CLĂĄSICO MUNDIAL DE BĂŠISBOL: PRIMERA RONDA DEL GRUPO D
March 11, 2017
Francisco Lindor
START_OF_INTERVIEW_TEXT








Puerto Rico - 9, MĂŠxico - 4
Q. Buenas noches, Francisco, nos puedes describir el sabor de esta victoria, y lo que significa con dos triunfos en la competiciĂłn.
FRANCISCO LINDOR: Cualquier victoria es buena, sĂşper buena, la victoria sĂşper buena, todavĂ­a no se ha terminado el trabajo aquĂ­ en MĂŠxico, maĂąana tenemos que venir a jugar fuerte pase lo que pase y que sea lo que dios quiera.
Q. Francisco,  żquĂŠ significa para ustedes dejar a MĂŠxico prĂĄcticamente al borde de la eliminaciĂłn aquĂ­ en su casa?
FRANCISCO LINDOR: Nosotros no estĂĄbamos enfocados en eliminar a MĂŠxico, nosotros estĂĄbamos enfocados en ganar el partido, en el dĂ­a tras dĂ­a.  Da la casualidad que MĂŠxico perdiĂł el primer partido de ellos, y nosotros ganamos el primer, pero nos en foca a salir a jugar el juego de la forma correcta, a apoyarnos mutuamente y al final del dĂ­a tener la convicto rĂ­a.
Seguro, seguro, desde el primer dĂ­a siento que el equipo tiene lo que necesita tener para ganar un campeonato, la quĂ­mica estĂĄ ahĂ­, el picheo, el bateo, es cuestiĂłn de jugar la pelota de forma correcta, si no tiramos la pelota de forma correcta, no importa quiĂŠn estĂĄ al otro lado, no vamos a ganar.
Q. Pensar sobre la siguiente ronda y las posibilidades.
FRANCISCO LINDOR: No quiero pensar sobre lo que va a pasar, quiero pensar solo en el presente.  Yo no soy una persona que pueda-- Un lanzamiento nada mĂĄs, y hacer algo bueno para mi equipo.  Hacer el trabajo que me impulsan.
Q.  żQuĂŠ sucediĂł cuando se armĂł la trifulca allĂĄ arriba?
FRANCISCO LINDOR: Un poquito temeroso, porque tambiĂŠn son los fanĂĄticos, uno no quiere que nadie se lesione, uno no quiere que pasen cosas asĂ­, son cosas de familia y uno rĂĄpido piensa en sus padres, en su esposa, en sus hijos y uno no quiere que pase eso.  Yo sĂŠ que los fanĂĄticos de MĂŠxico son sĂşper buenos y los fanĂĄticos de Puerto Rico son sĂşper buenos tambiĂŠn, pero la rivalidad que siempre estĂĄ entre MĂŠxico y Puerto Rico, es parte del juego.  LĂĄstima que suceda asĂ­, en un ambiente tan bonito, en una actividad tan bonita y bella.  Gracias a dios, nadie saliĂł lastimado, me dijeron que ningĂşn fanĂĄtico saliĂł lastimado.
Q. Conectaste el cuadrangular que abre la primera, y luego otro cuadrangular,  żquĂŠ sentiste?  Ayer fue Carlos Correa, hoy te tocĂł a ti.
FRANCISCO LINDOR: Estaba buscando el picheo que me lanzĂł y esa le di con todo.  La segunda, no tenĂ­a idea que iba a ir, pero la bola parece que corre bien acĂĄ, y cuando hago jonrĂłn, parece que es un buen parque, cuando hago jonrĂłn.
MODERADOR: Gracias por el tiempo.
FRANCISCO LINDOR: Gracias a ustedes.






END_OF_INTERVIEW_TEXT