CLĂĄSICO MUNDIAL DE BĂŠISBOL: PRIMERA RONDA DEL GRUPO D
March 10, 2017
Omar Vizquel
START_OF_INTERVIEW_TEXT








Q. Omar, buenas tardes.  Ya sabemos, por supuesto, que FĂŠlix es el abridor del primer juego,  żpudiera hablarnos de si confirmaron jugadores para los juegos dos y tres, y por quĂŠ te decidiste por esos lanzadores?
OMAR VIZQUEL: El nĂşmero dos serĂĄ MartĂ­n PĂŠrez, el zurdo de los Rancheros de Texas y el nĂşmero tres, tenemos hasta el momento pensado a Yusmeiro Petit, pero es una interrogante, hasta el momento no hemos confirmado, todo va a depender de lo que suceda en los primeros dos partidos.
Q.  żPor quĂŠ especĂ­ficamente esos dos?
OMAR VIZQUEL: Porque yo quiero.  Simplemente, los mejores, no tenemos muchos lanzadores abridores en realidad.  Sabemos el problema de las limitaciones y nos pararon a bastantes pitcher abridores, y estamos contando con la experiencia de esos dos lanzadores y despuĂŠs a rellenar, por supuesto, con el picheo relevo.
Q. Buenas tardes, Omar, JosĂŠ Escobar de Telemundo Deportes,  żcuĂĄl es la impresiĂłn de llegar a un ClĂĄsico Mundial donde Venezuela es uno de los favoritos y tambiĂŠn la probabilidad de ganarlo y el prĂłximo aĂąo ser tu primer aĂąo como elegible al SalĂłn de la Fama?
OMAR VIZQUEL: Bueno, para mĂ­ en realidad, todos los equipos son favoritos en sus respectivos paĂ­ses, considero que cada uno de ellos se siente muy seguro del triunfo.  En el lado de nosotros, hemos tenido dos juegos de spring training muy buenos, hemos trabajado muy bien en las Ăşltimas tres semanas, a pesar de que empezĂł el spring training, hubo unas reuniones previas con respecto a la representaciĂłn del equipo venezolano, bueno, y creo que nos hemos compenetrado muy bien en el papel, creo que tenemos un buen equipo y nos sentimos bastante engranados para acatar este reto.  Sabemos que hay una responsabilidad bastante fuerte para el paĂ­s de nosotros que estĂĄ viviendo un momento difĂ­cil, pero tenemos a los peloteros que sienten esa energĂ­a, como para llevarle a Venezuela un triunfo y traerles a ellos muchas sonrisas.  Y con respecto a la elecciĂłn del aĂąo que viene, en verdad, me siento muy contento de que por fin va a llegar ese momento, de que lo puedan tomar a uno en cuenta para el famoso SalĂłn de la Fama, ya no puedo por supuesto hace mĂĄs nada con respecto a eso, solamente esperar el momento en que los votantes escojan y creo que tengo unos buenos nĂşmeros para estar allĂ­, indudablemente al compararlo con los nĂşmeros de los  otros de los campo corto, me siento muy contento respecto al respecto y orgulloso de que voy a tener esa oportunidad.
Q. Omar, buenas tardes, Diego Venegas de Fox Sports.  Saber cĂłmo vinieron la derrota de MĂŠxico contra Italia, saber si te sorprendiĂł y si hiciste algunas anotaciones, algo acerca de MĂŠxico, Italia, que no tuvieras antes de llegar y que notaras en el juego de anoche.
OMAR VIZQUEL: SĂ­ me sorprendiĂł, porque estĂĄbamos viendo el juego en el aviĂłn y habĂ­amos salido ya de dĂłnde estĂĄbamos, vi el score y estaba a favor de MĂŠxico y despuĂŠs me quedĂŠ dormido, estaba cansado y cuando nos levantamos nuevamente, que estĂĄbamos en el aviĂłn vimos el resultado final.  Y me sorprendiĂł, porque el equipo italiano vino de atrĂĄs y sabemos lo bueno de los pitcher  bull pen del equipo mexicano, esto nos da a entender de que no hay equipo pequeĂąo, que cualquiera tiene la oportunidad de ganar, de esa manera lo estamos trabajando nosotros y a todos los equipos se va a jugar fuerte de la misma manera.
Q. Una pregunta, si es cierto que Grandes Ligas es el mejor nivel del bĂŠisbol en el mundo, pero en este clĂĄsico, sobre todo en este grupo, hay tanto talento que puede superar a un rostro, de cualquier equipo de Grandes Ligas,  żpiensas algo asĂ­?
OMAR VIZQUEL: SĂ­, cualquier pelotero que se pare, y cualquier bateador que se pare en la lomita y tenga la pelota , tiene esa oportunidad del vas a otro nivel, no significa que porque tĂş estĂŠs en Grandes Ligas vas a jugar mejor que los que no estĂĄn, creo que ellos tienen un reto mucho mayor de tratar de elevar su propio juego, para estar allĂ­, en el nivel de todo el mundo y eso los ayuda mucho, yo creo que esos son los peloteros mĂĄs peligrosos, porque ademĂĄs de que no los conocemos y algunas veces no prestamos mucha atenciĂłn, pueden ser los partĂ­cipes de daĂąar el juego de pelota, como sucediĂł ayer en el juego de Italia.
Q. La siguiente pregunta, Venezuela fue de los pocos equipos que entrenĂł previo al tiempo establecido por el ClĂĄsico Mundial de BĂŠisbol y algunas otras selecciones se quejaron al respecto, del entrenamiento que tuvo Venezuela en Miami.   żQuĂŠ opina del hecho de que varias selecciones se hayan quejado del mini camp?
OMAR VIZQUEL: Primero que todo, creo que no fue una cosa organizada por gente de la gerencia ni nada de eso, sino, los mismos jugadores se pusieron de acuerdo en entrenar juntos, varios de los que estaban en el equipo, decidieron asistir a esos entrenamientos, entonces, se creĂł una especie de mini camp y fueron invitados a travĂŠs de los mismos peloteros, cada uno de ellos, entonces, resultĂł algo muy bonito, porque en oportunidades anteriores, nunca existiĂł esta uniĂłn entre ellos mismos.  E inclusive muchos de los coaches fueron para allĂĄ, para practicar con ellos, y creo que fue algo muy bonito que fue iniciativa de ellos mismos.  Y no sĂŠ por quĂŠ otras selecciones se han quejado, si ellos tambiĂŠn estaban haciendo lo mismo de alguna manera u otra.  O sea, que no hay ningĂşn problema, es parte del entrenamiento primaveral, que los jugadores se deben preparar para asistir a sus diferentes divisas.
Q. Buenas tardes, ayer en el juego de MĂŠxico, vio que la pelota volĂł mucho,  żquĂŠ tanto va a favorecer a ustedes que tienen un-- bastante potente?
OMAR VIZQUEL: Bastante bien, creo que nosotros tenemos una-- Capaz de sacar la pelota en cualquier momento, desde el primero al noveno bate, por eso que va a ser muy bien vista la estrategia que van a tomar los equipos a la hora de hacer sus lanzamientos.  No podemos cometer errores y si cometemos errores, eso pudiera ser el resultado final del juego.  O sea, que hay que pichar con precauciĂłn.
Q. Como jugador, no pudiste representar a Venezuela,  żquĂŠ significa representar a tu paĂ­s y en un clĂĄsico de bĂŠisbol, aunque sea como manager?
OMAR VIZQUEL: Bueno, llore presentĂŠ en el primer clĂĄsico a Venezuela y tenĂ­amos un gran grupo de peloteros, no existiĂł esa preparaciĂłn que nosotros estĂĄbamos hablando, a pesar de los nombres, no pudimos batear como pensĂĄbamos.  Y por eso se nos hizo tan difĂ­cil avanzar en las otras rondas.  En esta oportunidad lo hago como manager y he difundido la voz de lo difĂ­cil que es la preparaciĂłn fĂ­sica para una competencia de esta magnitud y creo que todo el mundo ha tenido conciencia al respecto.  Ellos se han preparado muy bien para este reto y ya yo creo que la experiencia que hemos tenido en aĂąos anteriores, nos va a ayudar a remontar esas derrotas de antes.
MODERADOR: Omar, muchas gracias por el tiempo.
OMAR VIZQUEL: Gracias a ustedes.






END_OF_INTERVIEW_TEXT