CLĂˇSICO MUNDIAL DE BĂ©ISBOL: PRIMERA RONDA DEL GRUPO D
March 13, 2017
Deolis Guerra
Omar Vizquel
START_OF_INTERVIEW_TEXT








Venezuela - 4, Italia - 3
Q. Omar, el segundo juego no sabĂ­as si ibas a avanzar,  żcĂłmo es la experiencia para ustedes y las esperanzas entrando a la Segunda Ronda?
OMAR VIZQUEL: Recuerdo cuando jugaba en Game 7 in 1997. Esa noche antes del juego, fue estrĂ©s y no me habĂ­a vuelto a sentir asĂ­ hasta esta noche.  Ha sido un partido muy duro y ha sido difĂ­cil el juego de ayer, estĂˇbamos en lĂ­nea, no sabĂ­amos si Ă­bamos a jugar o no.  El dĂ­a de hoy nos presentamos en el parque, estĂˇbamos-- (Inaudible).  Y es un sentimiento raro, tenĂ­a, tenĂ­amos mariposas en todo el mundo y finalmente ganamos y digamos, seguimos, el equipo no se rinde, seguimos, los italianos fueron una excelente oposiciĂłn, han estado peleando todo el tiempo y fue un gran juego y esos muchachos hicieron un gran trabajo jugando como jugaron.  Hacia adelante miramos, no quiero decir mucho, quiero disfrutar el dĂ­a de hoy y posiblemente pensar sobre ello maĂ±ana.
Q. DespuĂ©s de todo lo que sucediĂł en el juego, el noveno inning,  żcĂłmo lo viniste?  Fueron muchas emociones en la parte alta del episodio y el cuadrangular, abriendo la tanda por parte de ellos.
OMAR VIZQUEL: Indudablemente fue un momento muy emotivo, no habĂ­amos conectado un batazo fuerte desde mucho tiempo y Miguel, sonĂł ese jonrĂłn, creo que despertĂł a todo el mundo.  Fue un alivio, cayeron 150 kilos de la espalda.  Ya al empatar el juego, tenemos otra oportunidad, otra chance y mi mayor preocupaciĂłn eran los pĂ­cheres, porque nada mĂˇs me quedaban dos pĂ­cheres en el bull pen disponibles para el dĂ­a de hoy.  Ă‰l sacĂł la cara por nosotros, todos los pĂ­cheres hoy, imagĂ­nate, El salvador de nosotros y cada uno hizo su trabajo como es debido, para poder ganar el juego de hoy.
Q. Felicitaciones por el pase a la Segunda Ronda.   żPudieras hablar un poco de la experiencia de este grupo en general?  Primera satisfacciĂłn como dirigente,  żllegaste a angustiarte tanto como pelotero que ahora como dirigente?
OMAR VIZQUEL: Bueno, ha sido una experiencia bellĂ­sima, estar con los mejores peloteros que ha dado Venezuela, me ha llenado de satisfacciĂłn, de orgullo, me causa mucho placer, estar hablando con ellos, sobre las cosas que los han ayudado a ser exitosos y lĂłgicamente, creo que podemos jugar mejor de lo que estamos jugando.  El picheo no estaba a la altura, nos han castigado fuertemente y con todo y eso, el equipo estĂˇ presente y pasa a la Segunda Ronda, estoy orgulloso de ellos.
Q. Buenas noches, pregunta para los dos,  żen quĂ© momento tuvieron la certeza de que se iba a jugar?  A pesar de que se habĂ­a hecho oficial,  żen quĂ© momento tuvieron la certeza y cĂłmo vivieron esos minutos tras conocer que enfrentaban a Italia?
DEOLIS GUERRA: Fue una espera corta, pero para nosotros fue bastante larga, querĂ­amos esta oportunidad, querĂ­amos reivindicarnos con nosotros mismos y toda una naciĂłn que apuesta por nosotros.  Gracias a dios, por una muy poca diferencia tuvimos la oportunidad el dĂ­a de hoy y creo que sacamos toda la garra, toda esa energĂ­a que tenĂ­amos guardada el dĂ­a de hoy y pudimos llevarnos la victoria.
Q. Para que nos hables de ese trabajo alrededor que estuviste haciendo baterĂ­a con Robinson y Omar que hable del juego que ha ganado Robinson.  Les terminĂł sobrando un pĂ­cher, cuando habĂ­a mucha preocupaciĂłn con un abridor y cuatro relevistas.  La jugada-- Les costĂł hacer carrera hoy y todo saliĂł a la perfecciĂłn.
DEOLIS GUERRA: Hoy vinimos acĂˇ con una misiĂłn bastante difĂ­cil, para muchos era difĂ­cil el tema de que solamente tenĂ­amos cinco pĂ­cheres disponibles, yo creo que la clave fue quedarnos en el momento, mantenernos en el momento y enfocarnos en lo grande que serĂ­a este juego para nosotros.  Yo creo que todos los muchachos que estuvimos allĂˇ fuera hoy, esa fue la clave de que nunca nos rendimos, siempre estuvimos enfocados, nos quedamos en el momento y pudimos hacer el trabajo para ganar el dĂ­a de hoy.
OMAR VIZQUEL:  żY la otra pregunta?  Ya fue una montada, antes que los peloteros habĂ­an llegado a la base, ya la jugada estaba montada, o sea que se les facilitĂł a ellos, que cuando ya el lanzamiento estaba en el aire, ya todo el mundo sabĂ­a lo que tenĂ­a que hacer y funcionĂł apero efecto.
Q.  żQuĂ© tal? buenas noches, Omar.  Ahora que lograron pasar, la historia no solo del bĂ©isbol, sino el deporte en general, estĂˇ lleno de historias donde un favorito parecĂ­a que quedaba fuera en las primeras de cambio y de pronto logrĂł seguir avanzando,  żquĂ© mensaje le puedes dar a otros combinados que Venezuela sigue vivo?  LogrĂł pasar, pese a tanto sufrimiento.
OMAR VIZQUEL: Dicen que nunca es fĂˇcil llegar donde quieres llegar, siempre el destino se hace mucho mĂˇs complicado.  Es lo que nos pasĂł a nosotros, ojalĂˇ que eso nos dĂ© un aliento y una fuerza extra para llegar a la Segunda Ronda y jugar mejor bĂ©isbol, pero lĂłgicamente todos los equipos estĂˇn bien integrados, te diste cuenta que el equipo de Italia batallĂł hasta el final, que casi se mete en la pelea y todos los otros equipos que hemos visto, no solo en este pool, en los otros pool, han tenido peloteros de competencia increĂ­ble, Israel se ha metido unos juegos impresionantes, todos los otros equipos estĂˇn muy bien establecidos y hay mejor competencia, y eso es lo que queremos en el juego de bĂ©isbol.
Q. Omar, felicitaciones.   żNos puede hablar quĂ© tanto inspiraron esa base--?
OMAR VIZQUEL: Bueno, siempre es emocionante cuando sales y juegas en una ciudad diferente, a veces no esperas-- Creo que los mexicanos tienen un gran equipo, y obviamente, no pudieron avanzar, pero despuĂ©s tiene que notar-- Uno de los mejores deportes en la ciudad.
Muchos venezolanos que vinieron y nos dieron el apoyo, donde no hay mĂˇs-- Siempre es bien a las personas, es un incentivo para jugar mejor.
Q. AceptĂł su papel de suplente, ahora que pudo estar como titular, ha respondido, incluso con el guante, hoy empezĂł la remontada,  żpuedes hablarnos de la altitud de Odor en este torneo?
OMAR VIZQUEL: La actitud de Odor ha sido increĂ­ble, es muy difĂ­cil estar en el banco y no tengas esa oportunidad de estar en el equipo, en el terreno.  LĂłgicamente tenemos a JosĂ© que ha sido una bujĂ­a para nosotros increĂ­ble.  Y se hace difĂ­cil a veces la oportunidad de jugar, voy a tratar de turnarlos el uno con el otro, pero obviamente, Odor ha sido dinĂˇmico y va a ser difĂ­cil desatarlo, y es cĂłmo te juegas un lugar, no solo en Grandes Ligas y si haces diferencia con ese juego, vamos a tener que contar con Ă©l.
Q. Has hablado de los problemas de picheo, hay otros equipos que tienen buenos brazos en la reserva.   żCĂłmo te sientes con los pĂ­cheres que tienes de reserva?   żY crees que puedes contar con Eduardo RodrĂ­guez en las siguientes rondas?
OMAR VIZQUEL: Eduardo RodrĂ­guez, nos negaron el permiso, porque tiene problemas con su rodilla.  Estamos esperando otras oportunidades, que no han sido confirmadas, estaba acabado el juego, con una reuniĂłn con la gerencia, a ver los peloteros que Ă­bamos a sustituir, quizĂˇs Omar Bencomo serĂˇ uno, porque no lo vamos a necesitar en los prĂłximos cinco dĂ­as, estoy muy contento y satisfecho con el trabajo que Ă©l hizo, y la verdad que le di la mano y verdad que hizo tremendo trabajo, creo que va a ser uno de los que va a salir del pool.  Pero vamos a ver quĂ© dice Ă©l, si se quiere quedar o se va a reincorporar a su equipo.
Q. Omar,  żcĂłmo fue la noche en el hotel de concentraciĂłn de Venezuela, con esta incertidumbre de jugamos o no maĂ±ana?  La decisiĂłn se toma a las tres de la maĂ±ana, pero apela MĂ©xico, a lo mejor maĂ±ana deciden que juegan ellos.   żCĂłmo pasĂł la noche el hotel?
OMAR VIZQUEL: La pasamos bien porque, aunque a las tres y media de la maĂ±ana no sabĂ­an ustedes nada, nos habĂ­an confirmado que, por ese out, porque fue realmente un out, que nos llevĂł a jugar este juego extra, esa fue la Ăşnica diferencia, un out.  Y fue increĂ­ble cĂłmo ese out girĂł la diferencia entre nosotros.  Ya nosotros nos habĂ­amos reunido con la gente de la Major League Baseball y la asociaciĂłn y habĂ­an confirmado que Venezuela iba a jugar el juego.
Q. Sigue Puerto Rico, Estados Unidos, Dominicana, complicada,  żQuiĂ©n va a abrir el primer juego?   żY quĂ© opinas de Jalisco, como plaza beisbolera?   żCĂłmo los trataron?
OMAR VIZQUEL: Muy bello, Jalisco es muy bello, no tuve la oportunidad de ir por la ciudad y visitar los alrededores, me fui al Pen-house donde nos estamos quedando y tomĂ© unas fotos de arriba, y vi que hay una maticas amarillas, es el Ăˇrbol nacional de nosotros, algo que me llamĂł la atenciĂłn y lĂˇstima que no pude visitar otras cosas, pero nos sentimos muy amenos aquĂ­, que la gente mexicana vino a apoyar el clĂˇsico, quiero felicitarlos todos han trabajado muy bien, los transportes, la gente es muy amable en el hotel y quiero darles las gracias por eso.   ˇAh!  Y el grupo, mientras mĂˇs va subiendo, el grupo se va haciendo mĂˇs complicado, ahorita, imagĂ­nate, Estados Unidos, Dominicana, Puerto Rico, ya vivimos esa experiencia, Puerto Rico nos dio knockout, vivimos un mal momento y no queremos pasar por eso nuevamente, Dominicana tiene un equipazo y son los campeones del Ăşltimo ClĂˇsico y por supuesto, Estados Unidos tiene una chispita en su hombro, que quieren avanzar hasta el final.
MODERADOR: Muchas gracias por su tiempo y felicidades por avanzar.






END_OF_INTERVIEW_TEXT