CLĂĄSICO MUNDIAL DE BĂŠISBOL: PRIMERA RONDA DEL GRUPO D
March 12, 2017
Omar Vizquel
START_OF_INTERVIEW_TEXT
 
 
  
 
  
  
   
 
MĂŠxico - 11, Venezuela - 9   
MODERADOR: Estamos listos para preguntas para Omar.   
 Q.  Omar, buenas noches, nos puedes decir quĂŠ sabor te deja esta derrota, que al final les da el pase por un tema pues bastante complejo, y cuĂŠntanos quĂŠ pasĂł allĂĄ atrĂĄs y cĂłmo se desarrollĂł todo el tema, cĂłmo les avisaron, explĂ­canos, por favor.  
OMAR VIZQUEL: Bueno, yo tenĂ­a una sola cosa en mente y era ganar el partido de hoy, lĂłgicamente.  Las cosas no se dieron bien y el resultado entre la diferencia de las carreras permitidas con las carreras anotadas de acuerdo a los estatutos, nos vinieron a avisar que Venezuela tenĂ­a la ventaja por una pequeĂąa diferencia de milĂŠsimas, y que nosotros nos tocarĂ­a jugar ese juego maĂąana contra Italia.  LĂłgicamente, fue sorpresivo, y bueno, estamos contentos de que por lo menos vamos a tener otra oportunidad mĂĄs.   
 Q.  Omar, buenas noches, en el palco de la prensa y estoy seguro que, en muchos rincones del planeta, en todo el juego estuvieron comentando, ganan por una, por dos.  En la banca tuya,  żestaban esta cuando esas cuentas y a partir de cuĂĄndo?  
OMAR VIZQUEL: Bueno, no, creo que los peloteros no estaban sacando ninguna cuenta, en el octavo inning comenzaron a preguntar las chances.  OĂ­a algunos mencionar eso, pero en realidad esa no era la mentalidad, sino era regresar y ganar el juego de pelota.  A mĂ­ en realidad, no querĂ­a saber nada de eso, hasta el final del juego, yo lo que querĂ­a era ganar el juego de pelota.   
 Q.  Omar, es oficial, juegan contra Italia,  żquiĂŠn va a abrir?  
OMAR VIZQUEL: Va a abrir con Bencomo, pero tenemos cuatro pĂ­cheres disponibles, ya que casi todos tuvieron la oportunidad de pichar dos dĂ­as seguidos, los que tuvieron mĂĄs de 30 picheos tambiĂŠn y tengo pĂ­cher lesionados que no se pueden sustituir, que nos hiere bastante, porque tenemos que lanzar los Ăşnicos que estĂĄn disponibles.   
 Q.  Omar, buenas noches, hoy obviamente, es justo el pase, porque las reglas estaban definidas y asĂ­ se vieron, pero al ver la matemĂĄtica y todo esto que te expliquĂŠ,  żte parece que es algo que deberĂ­a corregirse, para tener reglas mĂĄs claras y menos confusas?   żO te parece que estĂŠn claras para la ediciĂłn?  
OMAR VIZQUEL: Creo que las reglas estĂĄn claras para todo el mundo, nos tocĂł a nosotros estar en esta situaciĂłn, para que aprendan un poquito en un futuro, lo que significa estar en una situaciĂłn asĂ­.  LĂłgicamente, ellos se sentarĂĄn nuevamente a estudiarlas y tendrĂĄn un mejor entendimiento de lo que puede incidir, complicaciones, problemas, discusiones y tener todo claro, como estĂĄ ahorita en el papel.  Pero lĂłgicamente, trae alguna diferencia de mentes, lĂłgicamente, y bueno, eso no es lo que queremos, queremos la claridad en todo momento y eso fue lo que pasĂł.  Yo creo que las reglas estaban ya ahĂ­ en el papel.   
 Q.  Omar.   żQuĂŠ lecciones les dejan los Ăşltimos tres partidos que batallaron con el picheo?  Tuvieron unos problemas a la defensiva y el partido de ayer, que les costĂł generar carrera, hasta el quinto episodio.  
OMAR VIZQUEL: Se ha hecho difĂ­cil para la defensiva venir de atrĂĄs en todos los juegos, el picheo no ayuda mucho, han hecho carreras muy temprano y siempre nos hemos visto contra la pared, demasiado hemos hecho para tratar de anotar una carrera y regresar en el juego de pelota y lĂłgicamente, no era la mentalidad que nosotros creĂ­amos que Ă­bamos a jugar.  Con los peloteros que tenemos, creĂ­amos que Ă­bamos a jugar una mejor pelota y nos ha costado, porque siempre hemos estado jugando de atrĂĄs.   
MODERADOR: Omar, muchas gracias por el tiempo.   
OMAR VIZQUEL: Gracias.   
  
  
  
  
  

END_OF_INTERVIEW_TEXT