WGC MEXICO CHAMPIONSHIP
February 19, 2020
Rory McIlroy
START_OF_INTERVIEW_TEXT
 
 
  
 
  
  
   
 
P. Tercera aparición aquí en la Ciudad de México. Solo algunos comentarios sobre estar de regreso aquí y los desafíos que presenta este campo de golf.   
RORY McILROY: Sí, es bueno estar de regreso en México. He jugado bien aquí las últimas veces que he jugado. DJ fue demasiado bueno para todos nosotros el año pasado, jugué en el grupo final con él, pero sí, es bueno estar de vuelta.   
Siempre sentí que jugaba bien en altitud. He jugado bien aquí. He jugado bien en Europa y Suiza un par de veces. Siento que me adapto bastante bien y de eso se trata realmente. De eso se trata esta semana, solo de tratar de ajustar y confiar en los números y asegurarnos de saber hasta dónde va la bola. Eso es todo.   
Sí, feliz de estar de vuelta. Realmente lo disfruté. Siento que este torneo ha ido fortaleciéndose en los últimos años y obviamente me encantaría agregarlo a la lista de torneos que he ganado.   
P. ¿Qué es lo más desafiante de jugar aquí en el Club de Golf Chapultepec?   
RORY McILROY: Creo confiar en que la bola volará tan lejos como sea posible. No es muy frecuente que estés pegando 8 de fierro desde 210 yardas. Creo que solo confiando en eso y confiando en que todo lo que necesitas hacer es darle un buen golpe y hacer un buen contacto, la bola va a volar la distancia que debería.   
Y sí, creo que el control de distancia, para el fin de semana aquí, porque el aire es muy seco, los greenes pueden ponerse un poco firmes al final de la semana, así que asegurarse de saber qué tan lejos está corriendo la bola. Tienes que pegarle a la parte frontal de los greenes para que lleguen atrás. Pero sí, el control de la distancia es una gran clave aquí.   
P. ¿Cuál es tu filosofía en el 2?   
RORY McILROY: Creo que el primer año pegué fierro 5 la mayoría de los días y luego creo que fue solo por ver a algunos de los otros pegadores largos tirar driver y ver a DJ intentarlo. Todos los días del año pasado pegué el driver. También creo que hay otra cosa aquí, que es bastante agradable, porque el aire es tan delgado que la bola no se curvea demasiado. Por lo tanto, si el tiro va en línea, en realidad no se saldrá de línea. Esa es otra cosa; Es bueno tener el driver en tus manos. Si estás seguro de ello, puede aprovecharlo.   
P. ¿Cambia su estrategia o plan para este fin de semana sabiendo que el año pasado estuviste tan cerca de ganar?   
RORY McILROY: Sí, creo que en todo caso me da confianza saber que juego bien aquí. Creo que también estuve empatado en el liderato después de dos días la primera vez que jugué aquí, así que jugué buen golf aquí. En todo caso he descubierto que este lugar es bastante bueno por ser un lugar bastante nuevo para todos nosotros. Los dos resultados que he tenido aquí me dan confianza sabiendo que puedo venir aquí esta semana y si juego buen golf, debería tener una oportunidad.   
P. ¿Qué opinas sobre el desarrollo que el torneo ha tenido aquí en México los últimos cuatro años?   
RORY McILROY: Creo que ha sido maravilloso. Sabes, lo que me encanta de este torneo es que parece que la comunidad realmente aprecia que vengamos a jugar y siempre ha habido un gran ambiente en este torneo y eso es algo maravilloso. Es realmente agradable jugar frente a personas que son que aprecian pero también fanáticas del golf y no nos ven muy a menudo. Eso siempre ha sido algo agradable. Siempre ha sido un gran ambiente para jugar.   
  
  
  
  
  

END_OF_INTERVIEW_TEXT