WGC MEXICO CHAMPIONSHIP
February 23, 2020
Patrick Reed
START_OF_INTERVIEW_TEXT








P. ¿Sientes que has silenciado a algunos críticos esta semana?
PATRICK REED: Honestamente, no lo sé. Realmente al final del día, para mí realmente no importa. Para mí, salir y seguir haciendo lo que se supone que debo hacer y eso es intentar jugar el mejor golf que pueda, tratar de ser la mejor persona que pueda e intentar dar un ejemplo a los niños más pequeños que están viendo aquí y a mis hijos que están viendo en casa.
Si siento que estoy haciendo eso, eso es todo lo que puedo pedir. Siento que he estado haciendo un buen trabajo al respecto y espero que todo comience a suavizarse e ir en la dirección correcta.
P. ¿Qué significa ganar aquí y lograr esta victoria?
PATRICK REED: Significa mucho. Uno de nuestros objetivos era salir y ganar un torneo de golf e intentar entrar en ese círculo de ganadores antes de Augusta.
Poder seguir adelante y hacerlo incluso antes de llegar al Florida Swing definitivamente me da impulso y me da la confianza de que estamos jugando realmente bien y ahora solo necesito seguir trabajando y espero que haya más por venir pronto.
P. ¿Por qué potteas tan bien en estos greenes?
PATRICK REED: Buena pregunta. No lo sé.
De hecho, siempre he sentido que he potteado bastante bien en poa por alguna razón y lo único en lo que puedo pensar es en embocar esos putts cortos, siempre he sido bastante bueno jugando al lado alto y con velocidades más suaves y siento que cuando estás en poa, todo se reduce a la velocidad.
P. Habiendo ganado este evento, una fórmula muy diferente, un campo de golf diferente, ¿en qué se diferencia usted como persona y como jugador?
PATRICK REED: Creo que lo más importante es que he crecido como jugador. No he permitido que me molesten demasiadas cosas, los altibajos en el golf, especialmente a través de una ronda de golf. Cuando salí por primera vez, me enojaba por los malos momentos, los malos botes, las malas rondas, los malos tiros, o me emocionaba demasiado por los buenos tiros y cosas así. Así que hubo demasiados altibajos. Eso simplemente no se mantiene con el tiempo.
Ahora puedo crecer y permitir que lo bueno se quede, pero traerlo de regreso y luego permitir que lo malo no me depriman tanto.
Sabes, al final del día, siento que he trabajado muy duro en mi juego corto, así como en mi potteo, siento que también he trabajado duro en mi driveo y diría que desde la última vez que gané en Doral, la mayor diferencia es que pego mejores drives, estoy más preocupado y mi juego corto está fino.
P. ¿Fue difícil aquí con las condiciones y la altitud?
PATRICK REED: Ah, claro. No creo que haya tenido que jugar una primera vuelta tan rápida en los primeros tres días. Entramos en 2:12 y 2:14 y nos pusieron en el reloj en el hoyo 10 porque querían que entremos en 2:06. Sentí que estábamos corriendo por las colinas para jugar los primeros tres días.
Es duro. Es básicamente como acondicionamiento por aquí. Cuando estás en altitud y cuando subes colinas, te quita el aliento y solo sabes cómo calmarte, bajar el ritmo cardíaco lo suficientemente rápido como para poder pegar un buen tiro de golf y que sea el tiro que estás tratando de pegar.
P. 45 greenes con un putt, ¿te parece un poco alto?
PATRICK REED: Siento que hoy tuve 45 putts porque me fallé cada green.
Sí, ese es un número elevado, pero eso es lo que tendrás que hacer para ganar torneos de golf. Los campos hoy en día son muy profundos y además, el talento que tienen los jugadores hoy en día, no se puede hacer tres o cuatro bogeys por ronda. Tienes que salir y tener algunas rondas de un bogey o sin bogey, dos bogeys por ahí. La única forma de hacerlo es metiendo putts y salvando el par, teniendo muchos hoyos de un putt.






END_OF_INTERVIEW_TEXT