U.S. OPEN CUP: HOUSTON DYNAMO vs PHILADELPHIA UNION
September 26, 2018
Wilmer Cabrera
START_OF_INTERVIEW_TEXT
 
 
  
 
  
  
   
 
inaudible]   
Houston Dynamo - 3, Philadelphia Union - 0   
WILMER CABRERA: El partido fue un partido y lo comenzamos con mucho disciplina, tratamos de entender que los primeros 15 minutos iban a ser detención y decidimos no arriesgar pero sí, sí el balón estaba en campo de ellos presionar y tratar de buscar posibilidades.   
Así que las encontramos rápidamente y bueno, por fortuna nos fuimos en el marcador adelante y Mauro luego con el segundo gol nos dio una calma que nos ayudó a pasar los primeros 45 minutos y luego en el segundo tiempo el equipo fue muy sólido en marca en disciplina y en ataques esporádicos, fuimos muy peligrosos hasta que logramos el tercer gol que pienso que nos doy la estabilidad y después fue mantenernos y lograr contener el ataque de Philadelfia Union.   
[Hablando inglés]   
>> Profe.   
Felicitaciones por la victoria.   
Felicitaciones por haber ganado la copa.   
Una pregunta en relación los dos equipos que se ven uno jugando durante la, durante el Major League Soccer y la liga de MLS a qué se debe del cambio en actitud?  En los jugadores?  Pareciera que los dos equipos.   
>> WILMER CABRERA: Bueno, si podemos poner un ejemplo lo que jugamos contra Philadelfia Union el torneo el equipo empezó ganando 1-0 y devolvemos un gol que debió ser anulado pero no.   
Y en el segundo tiempo recibimos una expulsión que fue totalmente un error.   
Pero son las cosas en el fútbol.   
Tiene que ser preparado para lo bueno y lo malo y no son excusas pero son situaciones que se presentan.   
Por fortuna en este torneo no se han presentado ni se presentaron situaciones extra futbolísticas que nos han afectado y hemos podido tener el equipo con solidez cada vez que jugamos fuimos sólidos y en casa siempre hemos sido sólidos y hoy lo demostramos.   
>> Profe que felicidades.   
Se escucha los jugadores contentos y esto se pregunta, cómo se hace desde el club para mantenerlos aquí para que mantener el grupo unido pero que no se lo lleven.   
Cómo hace uno?   
[risas]   
>> WILMER CABRERA: Bueno, la verdad que somos un equipo que nuestra idea es desarrollar jugadores y servir de plataforma para que siendo competitivos y teniendo estas posibilidades de competir en los play off de ganar en la US Open cup y de competir a nivel de Champions League que pueden tener exponerse y servir de plataforma para algún día se vaya.   
Alberth tiene 20, Mauro 23, Alejandro tiene 21 años.   
Entonces estamos tratando también juntando los con experimentados que ellos tengan una posibilidad y si hay algo mejor para ellos no los vamos a detener.   
Todo lo contrario.   
Jugadores jóvenes hay y esto nos va a ayudar para que más jugadores quieren venir.   
Porque si son buenos sean jóvenes acá tienen la cabida y acá no vamos a tener miedo de ponerlos.   
>> Profe.   
Primero que nada, felicidades por el campeonato.   
Pregunta para usted, después de habie ganado el campeonato de Lamar Open cup.   
Qué significa para el futuro en el equipo para el próximo año como sabe pues, vamos a jugar se va a jugar la CONCACAF Champions League, qué significa la importancia de jugar estos diferentes torneos la MLS el Open cup y la CONCACAF al mismo tiempo.   
>> WILMER CABRERA: Tenemos que reforzar el equipo en todos los sentidos 0, vamos a tener que tener dos equipos como mínimo compitiendo al mismo tiempo y que va a haber mucho oportunidad para jugadores de estar acá de que nos ayuden a competir y de que se expongan a nivel tanto de la MLS como la CONCACAF Champions League.   
Es una gran oportunidad.   
Es una gran oportunidad para los jugadores, para el roster que lo tenemos que reforzar y hacer balanceando y lo tenemos que agrandar.   
Entonces, pienso los que van sólo son los jugadores pero el club de tener equipo competiendo en dos torneos y pues obviamente esto lo va a exponer a nivel no sólo nacional sino internacional.   
>> Buenas noches y fictaciones.   
Con el triunfo de esta noche quizás calle bocas o que el equipo fue campeón.   
Para que el Dinamo ganará hoy basado en las altas y bajas de la temporada de este año?   
>> WILMER CABRERA: Nosotros no jugamos para callarle la boca a nadie.   
Jugamos porque es nuestra pasión.   
Es que nos gusta hacer y en este torneo de la US Open cup.   
Porque hemos sido los mejores y en cada partido hemos sido mejores.   
Entonces, lo que nos ha sucedido es dificultades, como los puede tener otro equipo y hemos tenido dificultades de no solo de lesiones pero de circunstancias dentro del fútbol que bueno, no las tenemos que aceptar y tenemos que seguir mirando hacia adelante.   
Pero el hecho de ganar este torneo confirma que que no estemos en la posición que merezcamos hoy que deberíamos estar dentro de la MLS pero en el torneo de la US Open cup hemos sido lo mejores y hoy somos los campeones.   
>> Carolina Cornado de Houston.  Quiero preguntar de Alejandro, que vio en ese muchacho que le dio la confianza de estar justamente en estas cuatro fechas o en los últimos cuatro juegos de cómo titular para la copa para el US Open y además, qué ve a futuro en Ronaldo Peña?   
>> WILMER CABRERA: Bueno, nosotros Alejandro lo estuvimos siguiendo desde el año pasado en Venezuela y logramos ver su desempeño.   
Vimos que tiene gran talento, pero además es muchacho que tiene mucha determinación que tiene muchas ganas y para nosotros es el perfil adecuado de jugador que estábamos buscando en él.   
Tanto así que llegó con 21 años y se ha solidificado.   
Lo que buscamos es que se sigue solidificando y maneje tanto dentro y fuera del terreno de juego mucho más madurez que se sea un gran profesional y el día de mañana sigue creciendo y puede ser un líder en todos los aspectos.   
Y Ronaldo, lo seguíamos desde que -- tiene muy buena experiencia, lamentablemente llegó a mitad de temporada y ha tenido que sufrir unas dificultades, no sólo de llegar a mitad de temporada, siempre pero además la parte familiar.   
Entonces lo queremos cuidar porque Ronaldo es especial, es un excelente jugador, es una gran sorpresa, no es revelación pero sabemos que poco a poco lo vamos a soltar y lo vamos a manejar porque tiene características de los delanteros que tenemos y por eso está acá y va a ser muy importante para nosotros.   
Thank you.   
  
  
  
  
  

END_OF_INTERVIEW_TEXT