U.S. OPEN CUP: HOUSTON DYNAMO vs PHILADELPHIA UNION
September 25, 2018
DaMarcus Beasley
Wilmer Cabrera
START_OF_INTERVIEW_TEXT








Q.  żQuĂŠ piensas del partido de maĂąana?
COACH CABRERA: Bueno.  (InglĂŠs).  Buenas tardes, muy contentos de poder recibirlos en Houston, y de poder participar en la final de la US Open Cup, la Copa de los Estados Unidos, la Copa Abierta de los Estados Unidos, el aĂąo 2018.  Estamos honrados, contentos, de poder estar aquĂ­ en Houston, y de traer esta final el dĂ­a de maĂąana.  Para nosotros es un honor y una linda oportunidad de poner otra vez al club, Houston Dynamo en una final.  HacĂ­a muchos aĂąos no se daba y, bueno, esperamos poder hacerle honor a esta final y, naturalmente, estamos contentos y tambiĂŠn nos sentimos orgullosos de recibir al Philadelphia Union que merecidamente llegĂł a esta final.  Entonces, es muy bueno tenerlos de nuevo acĂĄ.
Q. Profe, para usted la primera.  Me gustarĂ­a, independientemente del resultado de maĂąana, porque eso es otro tema, sus apreciaciones de lo hecho hasta hoy en el Houston Dynamo, el aĂąo pasado usted le dio un protagonismo a este equipo, que no habĂ­a tenido, no habĂ­a clasificado a Playoff desde hace muchos aĂąos.  Y hoy estĂĄ en instancias que no habĂ­a estado antes.  En lo personal,  żcĂłmo se siente ante eso?  Digo porque independientemente puede ganar la Copa, esto es fĂştbol, me gustarĂ­a que se escuchara lo hecho por su trabajo.  Y para capitĂĄn, he tenido la oportunidad de hablar con usted muchos jugadores fuera de las prĂĄcticas, del Dynamo, y hablan maravillas de usted, como compaĂąero,  żcĂłmo hace usted para maĂąana, en momentos distintos, como lĂ­der de este equipo, quizĂĄs cuando el equipo vaya perdiendo, para transmitir su experiencia, calma y hacer que el equipo retome el punto, quizĂĄs vaya en post del empate?   żCĂłmo hace usted como capitĂĄn y cĂłmo le ayuda tener el respeto de todos sus pares en el camerino?
COACH CABRERA: Bueno, para nosotros, y cuando digo nosotros, no estoy solo, soy la cabeza de un grupo de profesionales muy capacitados, que trabajamos para, y que estamos acĂĄ tratando de poner nuestro esfuerzo y nuestra experiencia, para el beneficio del club.  Nosotros vinimos el aĂąo pasado con la idea de lograr cambiar el rumbo del equipo, lograr clasificar los Playoff y lograr cosas importantes.  Seguimos trabajando, esto apenas comienza.  Nosotros no pensamos que hemos logrado nada, porque uno solo en esto, lo califican lamentablemente el fĂştbol, a uno lo califican son por los triunfos, por los trofeos.  Entonces, en este momento, no hemos ganado nada, estamos trabajando, pero para poder dejar una huella, una marca como cuerpo tĂŠcnico y con los jugadores juntos, porque este es un deporte donde los jugadores son las figuras y las estrellas, tenemos que ganar algo y esa es la realidad.  Y eso lo sabemos, quienes estamos acĂĄ, lo sabemos.  Si queremos dejar una huella, tenemos que ganar un trofeo, tenemos que ganar algo.  AsĂ­ que nuestra labor se basa en los nĂşmeros y en los triunfos.  OjalĂĄ que podamos darle los triunfos a la ciudad, al club y a los seguidores, a nuestros hinchas, eso es lo mĂĄs importante.
DAMARCUS BEASLEY: SĂ­, pues, esto es fĂştbol.  Para mĂ­ es, no sĂŠ, es como, cĂłmo lo hago para explicar, porque es un juego, es un juego y nada mĂĄs.  Y a veces puedes ganar, a veces puedes perder, empatar.  Pero tienes que jugar el partido y para mĂ­, que soy capitĂĄn, esto es lo Ăşnico que estoy diciendo a mis compaĂąeros, que es un partido muy importante, vas a jugar por tu vida, por el club, tu carrera y todo, porque estos momentos nunca, nunca vas a olvidar.  Entonces, solamente yo quiero, yo quiero que ellos tienen esta calma para jugar y para jugar su juego, no el mĂ­o, no del profe, pero en su manera de jugar, porque llegamos a esta final.  Entonces, juega tu juego y solamente deseo que ganamos, nada mĂĄs.
Q. La pregunta va dirigida a los dos, usted lo mencionaba a que a pesar de las dificultades que han tenido durante la temporada, altibajos que han tenido, estar en una final, la experiencia que tan tenido durante esos altibajos  żlos ayudan a prepararse aĂşn mejor?  Sobre todo por ejemplo enfrentaron al Philadelphia aquĂ­ en Houston y los ayuda para mentalizarse para el partido de maĂąana.
COACH CABRERA: Indudablemente, que uno aprende mĂĄs con las derrotas que con los triunfos, a cualquier nivel, cuando un equipo gana, es mĂĄs difĂ­cil hacer que los jugadores vean los errores y dificultades.  En cambio, cuando el equipo pierde, es mĂĄs fĂĄcil para un entrenador, poner la mano y los jugadores estĂĄn mĂĄs atentos para decir, bueno, esto necesitamos cambiar, en esto necesitamos mejorar y en esto tenemos que corregir.  Entonces, indudablemente, que hemos pasado circunstancias que ni siquiera, porque uno plantea posibilidades, ni siquiera las habĂ­amos planteado, con situaciones, circunstancias, que bueno, nos ha tocado vivirlas y que no son dentro de lo que uno planea.  Pero esto nos ha ayudado a estar fuertes y a entender lo bonito que es el fĂştbol,  żno?  El fĂştbol es como la vida, uno muchas veces se prepara para cosas, pero hay cosas inclusive mĂĄs difĂ­ciles a las cuales uno no estĂĄ preparado y hay que estar tranquilo, hay que vivirlas, al final de esto, es como dijo DaMarcus, es un juego y maĂąana serĂĄ 90 o 120, pero despuĂŠs del partido, si dios quiere, seguiremos viviendo y seguiremos buscando, porque despuĂŠs de ese partido, tenemos tanto ellos como nosotros, un partido el fin de semana.  AsĂ­ que vamos, estamos enfocados en maĂąana y queremos hacerlo lo mejor posible, lo vamos a tratar de hacer tanto ellos como nosotros.  AsĂ­ que es un lindo partido.
DAMARCUS BEASLEY: TambiĂŠn, es una final, es diferente.  Por eso, es un partido y no me importa, obviamente me importa, pero no me importa quĂŠ hicimos en la Liga hasta ahorita, porque obviamente no hemos jugado bien y cosas asĂ­, ya.  Pero esto es diferente.  Es que dije yo en inglĂŠs, es un partido, 90 minutos, todo puede pasar en este partido.  Ellos saben tambiĂŠn Philadelphia Union que en algĂşn momento cualquier equipo puede ganar este partido.  Entonces, como dijo el entrenador, que estamos muy enfocados en este partido.  Dejamos todo eso en el pasado, de la Liga, estamos concentrados en el partido de maĂąana, y eso es todo, eso es todo.  No queremos decir nada de la Liga, nada del fin de semana o quĂŠ va a pasar en los Playoff, la Liguilla, de todo, solamente maĂąana y este resultado puede cambiar nuestras vidas.  Y espero, por eso que dije antes, espero que solamente que ganamos, es que quiero hacer, nada mĂĄs.
Q. Profe y DaMarcus tambiĂŠn, reciĂŠn hablĂĄbamos de la importancia de la aficiĂłn, de los hinchas.  Si tuvieran que decirles unas palabras a los que se van a acercar maĂąana a hacer le el aguante al equipo,  żquĂŠ les podrĂ­amos decir?
COACH CABRERA: Que nosotros sin la aficiĂłn, es imposible tener un equipo con mentalidad ganadora, y es imposible ser ganador.  Para poder tener triunfos, se necesitan tener buenos equipos y buena hinchada, necesitamos que vengan, que nos apoyen, porque es uno solo, no se pueden dividir.
DAMARCUS BEASLEY: Igual, los necesitamos.  De ser el hombre 12 en la cancha.  Necesitamos toda la aficiĂłn muy ayudarnos, para apoyarnos.  Por eso, los necesitamos todos, mucho y mucho.
Q. Antes que ustedes, estaban los protagonistas del Philadelphia Union, al final les pedĂ­ una foto con la copa, y me dijeron que no, porque peligroso perderla.  Dijeron que querĂ­an estar lejos,  żustedes creen en esas cosas?   żSon supersticiosos?  Dice adagio popular que la Copa se mira y no se toca.
COACH CABRERA: No soy supersticioso.
DAMARCUS BEASLEY: Yo tampoco.
COACH CABRERA: Pero indudablemente, que uno no puede celebrar antes, en el fĂştbol, en la vida, nadie celebra antes de obtener un triunfo.  Por eso uno debe ser tan respetuoso de esas circunstancias.  Venir, levantarla o tomarse una foto, es, va en contra de nuestra naturaleza como competidores y como gente de fĂştbol, sabemos que para poder tocarla, necesitamos ganarla.
DAMARCUS BEASLEY: SĂ­, igual, estoy de acuerdo con el profe.  Nada mĂĄs.






END_OF_INTERVIEW_TEXT