CONFERENCIA MEDIA DE HOUSTON DYNAMO
November 21, 2017
Wilmer Cabrera
START_OF_INTERVIEW_TEXT








Seattle - 2, Houston - 0
Q. Profe, buenas noches. No sé si usted notó si comparte la opinión de que sus partes fundamentales  delantera acaban de regresar de una eliminatoria difícil que prácticamente no se hizo volar más de 5.000 millas náuticas y de regreso y si eso se anotó en la cancha en su opinión. Y ausente que creamos o no en milagro en Seattle cómo usted puede lograr convencer a su equipo que tienen una oportunidad todavía de poder remontar este marcador e ir con esa mentalidad a Seattle después en una derrota que debe dolor muchísimo perder en casa 2-0?
WILMER CABRERA: Sí, indudablemente viajaron pero tuvieron tiempo de descansar, Alberth que corrió una barbaridad hoy y luego Romell entró para tratar de ayudar de correr de todas maneras es más complicado con diez hombres. Tenían la pelota y lo administraba y nos hacían correr, correr y correr y cuando la recuperábamos era difícil con dos hombres pero creamos opciones y fuimos peligrosos y si hubiésemos tenido un poquito más de calma y de calma a la hora definir pienso que debiéramos hecho un gol como mínimo.
Ahora la realidad es que tenemos un partido y tenemos un partido y hay que jugarlo que mentalidad y hay que arriesgar y tratar de ganar para nosotros, nadie está esperando que vayamos y ganemos contundentemente en Seattle.
Así que nosotros tenemos es que pensar que tenemos una linda oportunidad que tenemos una buena oportunidad de ir allá y de ganar.
Y si será un milagro sería maravilloso si no se dé un milagro hay que ir a jugar de igual a igual y tomar los riesgos necesario para tratar de ganar.
Q. Gracias, profesor. Las lesiones y las amonestaciones por supuesto cuentan a estas alturas en la temporada con la amonestación de Torres tiene participación.
Brad Evans está cuestionable, seguramente algo que el cuerpo técnico comienzo a trabajar pensando en dos bajas sensibles para el equipo de Sealttle Sounders?
WILMER CABRERA: Sí, pero nosotros vamos a perder a Tomás si no estoy mal perdemos a mal y Alberth ya no puede jugar porque son dos amarillas, la idea sacrificar a Thomas o Alex y la decisión fue sacrificar a Alex para que juegue el próximo partido y no perderlos a ambos.
Vamos a tener tiempo de replantar y juega de central. Ahora y es muy buen jugador, jugador de selección. Va a ese mundial. Y tienen también opciones y nosotros también tenemos opciones lo más importante ahora es que estamos no hay carga anímica para los jugadores. Es solamente saber que tenemos e ir un partido donde vamos a tomar los riesgos necesarios para tratar de ganarlos. Okay.






END_OF_INTERVIEW_TEXT