CONFERENCIA MEDIA DE HOUSTON DYNAMO
October 30, 2017
Wilmer Cabrera
START_OF_INTERVIEW_TEXT








Q. Fue de dos los mejores ofensivas durante la temporada regular, le preocupa un poco en los playoffs que no han generado un gol?
ENTRENADOR CABRERA: Sí y no. Todavía estamos en los playoffs, todavía quedan 90 minutos. De todas maneras en los playoffs todo cambia. Todo es diferente en los playoffs, nadie te van a regular nada. El riesgo que se toma de mínimo y nadie comete errores, entonces tenemos que entender que los playoffs un gol es suficiente y no estamos hablando de la temporada regular en donde la gente da un poco más ventaja o toma un poco más de riesgos son los playoffs y un gol hace la diferencia, con un gol se clasifica o se va a vacaciones. Que se lo que nos pasó en el partido anterior.
Entonces, tenemos que tener una buena mentalidad y tenemos que estar con los pies en la tierra sabiendo que es una serie con dos partidos y que en este momento no hemos perdido vamos a 0-0 y nos toca jugar el segundo partido en Portland donde estaremos de igual e igual.
Q. Coach buenas noches cree que el resultado hubiera sido diferente si se tiró el penal?
ENTRENADOR CABRERA: No se pudo cobrar, se utilizó el bar, fue una situación que es algo que hace parte de la MLS y la tenemos que aceptar.
Entonces, no se puede entrar en detalles de que sí fue de que no fue. Es la decisión y bueno, si no se toma el penal, tenemos que crear opciones y tenemos que buscar ganar. Y, lo tratamos de hacer pero no lo pudimos hacer ahora. Tenemos que tratar de hacer lo Portland.
Q. Wilmer hoy se habló de la cancha y será tema en el segundo partido porque será en cancha artificial donde han batallando. Consideraría entrenar en la cancha artificial que tienen en el complejo de entrenamiento o todo será normal?
ENTRENADOR CABRERA: No, por ahora vamos a jugar en la cancha artificial en Portland pero no necesitamos estar entrenando constantemente porque así como afecta una mala cancha puede afectar la mala cancha entrenar en cancha artificial afecta porque cansa, golpea muy fuerte y afecta a los músculos de los jugadores, especialmente nosotros que no estamos acostumbrados.
No, ya tenemos planeado que tenemos que hacer y por ahora vamos a seguir con el plan, con calma.






END_OF_INTERVIEW_TEXT