MAYAKOBA GOLF CLASSIC AT RIVIERA MAYA - CANCUN
February 23, 2007
Esteban Toledo
START_OF_INTERVIEW_TEXT
 
 
  
 
  
  
   


   EL MODERADOR:  Bienvenido, Esteban.  Gracias por darnos unos minutos de tu tiempo. Dos birdies hoy, dos bogeys, empatado para 14avo lugar.  ¿Tendrá algunos comentarios de apertura sobre tu ronda?   
 ESTEBAN TOLEDO: Bueno, tuve un buen inicio. No. 1, Lo lance unos 4 metros y logré un birdie enseguida.  Después dejé como unos 30 cm de distancia para un birdie. Hoy lancé mucho en el green. Los fairways estaban perfectos. Las condiciones estaban perfectas. Hice un par de 3-putts, y eso fue clave, logré hacer muchos putts.   
 EL MODERADOR: ¿Notaste alguna diferencia significante en las condiciones entre ayer y hoy?   
 ESTEBAN TOLEDO: Los vientos estaban más ligeros hoy. Aumentando un poco en la tarde pero creo que al rato van a bajar.  El recorrido es justo, el green esta perfecto, los fairways están perfectos - no se escucha - caminando en la playa, pero lo disfruté mucho. Jugué con Jerry y fue maravilloso,  así que fue muy agradable.   
  
  Q.  Piensas que - no se escucha?   
 ESTEBAN TOLEDO: ¿Jugando en la mañana?  Sí y no. Hay unos pins difíciles allá afuera.  Están justamente en la esquina, como 10cm. Algunos hoyos estuvieron fáciles como el numero 2. Pero aún se necesita pegar unos buenos tiros y meter la pelota al fairway.   
 Entrando hubieron unos pins muy difíciles como el 16, 17 y 18. Pero el #8 fue uno de los más difíciles par 4 obviamente, lo jalé al agua e hice un bogey.   
 Pero aún tienes que jugar el juego. Nada en la cancha es fácil. Es lo que vez y tienes que jugar de manera-a veces tienes que jugar de manera segura porque si llegas al pin, rueda y los pins están en las orillas.  Fue algo difícil esta mañana.   
  
  Q.  ¿Hablarías de tu experiencia de jugar en México?   
 ESTEBAN TOLEDO: Bueno, ayer estuve un poco apretado en los primeros cuatro o cinco hoyos. Te presiona un poco, pero ya he estado de gira. Jugué con Tiger unas cuantas veces el Domingo. Así que ha sido una buena experiencia jugando con los mejores jugadores del mundo, y él.   
 Estoy bien. Creo que pasé lo más difícil ayer, los primeros cuatro hoyos. Pero me siento bien. Debo de estar bien. Creo que tengo el partido y tengo la experiencia y me ha recompensado en los primeros dos días. Así que espero poder jugar este fin de semana y alcanzar buenos números.   
  
  Q. (Sobre los primeros cuatro hoyos.)   
 ESTEBAN TOLEDO: Estuve jugando con Jerry (Kelly), y jugando en tu país, las expectativas siempre son muchas y siempre tienes que jugar bien. Creo, como dije, tengo la experiencia.  He estado de gira y no temo tirar hacia la bandera.  Eso es lo que pasó ayer. No alcancé ningún bogey.   
 Hoy si hice un par de bogeys, pero fue en el fairway, en el green, sobre el fairway todo el día. Así que me siento muy bien. Tengo mucha confianza.   
  
  Q.  Y tu experiencia en general, el estar jugando aquí y teniendo todo el recorrido - estaba hablando contigo hace un par de días y estabas muy emocionado.   
 ESTEBAN TOLEDO: Me gusta esta cancha de golf. Creo que es una de las mejores canchas de golf que jugamos en el PGA TOUR. Muy justo, larga, y los fairways están muy bien. El torneo es fantástico. Los patrocinadores, digo, todas estas personas sobre el recorrido, le meten tiempo y estoy orgulloso de eso. Tengo el honor de representar lo mejor. Y creo que al terminar el torneo este domingo, va a resultar ser muy, muy exitoso.   
  Q.  ¿Te diste cuenta de algunos compañeros mexicanos apoyando tu grupo hoy?   
 ESTEBAN TOLEDO:  En la nueve sí, hubo un grupo de personas que recogió mi grupo en el cuarto hoyo y nos siguieron el resto del día. Por el 15avo hoyo un grupo más grande se unió con el anterior y me siguieron hasta el 18.  Hasta hubo una jovencita en el grupo quien me dijo que le gustaría aprender a jugar.   
  Q. ¿Cómo indicarías el despeño de México hasta ahora siendo sede del PGA TOUR?   
 ESTEBAN TOLEDO:  Este torneo esta abriendo puertas, es un gran paso tener el torneo aquí. Dentro de los próximos 10 años crecerá exponencialmente porque  tenemos las instalaciones, finanzas y canchas necesarias para tener un evento de clase mundial.   
  Q.  ¿Le pareció fácil la colocación de los pins hoy en comparación de ayer? ¿cómo vez las condiciones para el fin de semana?   
 ESTEBAN TOLEDO:  Las condiciones parecen que van a aumentar en dificultad este fin de semana. No solo aumentarán los vientos mañana sino que también ajustarán los pins el staff de la PGA TOUR. Así que presiento que aumentará el puntaje.   
  Q. ¿Has sentido presión de parte de México esta semana y cómo lo estas manejando?   
 ESTEBAN TOLEDO:  Solo tengo que sacar mejores putts, pero siento mucha responsabilidad de la gente mexicana de ganar, y si solo sacó mejores putts puedo darle a la gente lo que quieren ver.   
  Q.  ¿Qué mensaje le gustarías dar a la gente mexicana?   
 ESTEBAN TOLEDO:  Hay un dicho de donde vengo en Tijuana: "tira la carne al asador". Me gustaría decirle a la gente que es mi meta ganar esta semana y les agradezco su apoyo y los aprecio mucho. Escucho que dicen "Vamos Toledo, Vamos" y me ayuda a jugar mejor.   
 Q.  ¿Estas contento con los resultados hasta ahora?   
 ESTEBAN TOLEDO:  Puedo mejorar, hay cosas que puedo mejorar pero me he divertido con mis compañeros y amigos después de las rondas. Voy a traer conmigo esas buenas vibras para esta fin de semana y espero mejorar.   
   
  Q.  Dijiste ayer que necesitabas mejorar tus putts.   
 ESTEBAN TOLEDO:  Practiqué unos 40 minutos ayer, comí algo y regresé a pegar unas pelotas. Dos cosas pueden afectar tus putts, la presión del torneo y suerte. Me ha afectado un poco de las dos esta semana.  Solo tengo que colocar la pelota mejor y dejar unos putts más fáciles.   
 Q.  ¿Sientes que deben de haber más lugares para mexicanos en este deporte?   
 ESTEBAN TOLEDO:  Me gustaría ver más lugares, como unos 8 o 9 lugares para jugadores mexicanos. Después de jugar con algunos de los locales como Efrén y Quiroz te das cuenta de que si saben jugar, solo necesitan la oportunidad. Necesitan la oportunidad de probarse a sí mismos ante los mejores competidores. Jugando con los mejores esta semana, así van a saber el estado de su juego.   
  Q.  ¿Teniendo el Accenture Match Play esta semana le quita de este torneo?   
 ESTEBAN TOLEDO:  No mucho, hay muy buenos jugadores aquí, obviamente sería genial tener a Tiger aquí, pero hay jugadores que pueden ganar cualquier semana en el PGA TOUR. Si están en ese rango solo quiere decir que tienen un Rango Mundial más alto.   
   
  End of FastScripts   

END_OF_INTERVIEW_TEXT