CLĂˇSICO MUNDIAL DE BĂ©ISBOL: PRIMERA RONDA DEL GRUPO D
March 11, 2017
Omar Vizquel
Martin Prado
START_OF_INTERVIEW_TEXT








Venezuela - 11, Italia - 10
Q. Omar, obviamente, sus chicos ganaron esta noche, pero hubo mucha hay ahora mucha atenciĂłn sobre lo que sucediĂł con Francisco RodrĂ­guez y Salvador PĂ©rez.  żPuedes actualizarnos sobre sus condiciones, y nos puede explicar esa jugada y quĂ© viste en el dugout?
OMAR VIZQUEL: Al jugador Salvador Perez se le aflojĂł la rodilla, tiene que ir a la clĂ­nica y hacer unas revisiones, para ver si va a estar bien, asĂ­ que eso es ahorita.  Francisco RodrĂ­guez fue un mĂşsculo, dice que fue un calambre, pero no sabemos si estarĂˇ bien.  El doctor lo revisĂł y parece que es un calambre, asĂ­ que se supone que estĂ© listo para maĂ±ana.  Pero tenemos que verificar eso y asegurarnos que nos den el informe y que todo el mundo pueda ver el informe y ver cuĂˇl es la actualizaciĂłn, pero de acuerdo con Ă©l estĂˇ bien.  Y la jugada, cĂłmo la vi, primero que nada, Francisco tenĂ­a que estar atrĂˇs del catcher, no tenĂ­amos realmente-- y tirĂł bien al catcher, pero creo que no estaba esperando ese tiro, por eso lo agarraron de sorpresa y se le cruzaron los pies y por eso creo que se lastimĂł.  Fue la jugada mĂˇs rara que vi, dos muchachos lastimados en la misma jugada, al mismo tiempo, uno dice que estĂˇ bien, el otro dice no puedo caminar.  HabĂ­a muchas emociones en ese momento en esa jugada.  En la mĂˇs importante, esperemos que Francisco estĂ© bien y Salvador tambiĂ©n va a estar bien.
Q. Omar, un juego tan dramĂˇtico que estaban perdiendo 5-0 y que tuvo tantas subidas y bajas.
OMAR VIZQUEL: HabĂ­a que ganar este juego como sea, y yo he jugado muchos juegos de pelota en mi carrera, he jugado juegos de Series Mundiales, Playoff y he estado en muchos juegos y este juego yo creo que deberĂ­a estar en los Top 3 de los que he participado.  El equipo de Italia fue tremendo enemigo, nunca bajĂł la guardia, a pesar que regresamos anotando cinco a cinco, fuimos adelante dos veces y ellos vinieron de atrĂˇs y empataron el juego y sin duda, fue un juego muy interesante, donde hubo de todo, mucha estrategia y no sabĂ­a que en Italia se jugaba bĂ©isbol de esta manera, de verdad que tengo que sacarme el sombrero ante ellos, fueron tremendos enemigos.
Q. MartĂ­n, hĂˇblanos de esa jugada, ese foul que atrapĂł y del susto.
MARTĂŤN PRADO: SĂ­, bueno, es muy difĂ­cil, ya que desconocemos las dimensiones del Estadio y en este caso, el aire es muy liviano y uno tiene que correr la bola, uno sabe, y los zurdos hacia la derecha siempre vienen hacia el Estadio y tratĂ© de llegar lo mĂˇs cerca de lo que es el riel de foul y bueno, la pelota la pude agarrar con la parte mĂˇs de mi guante y cuando estaba del otro lado del riel.
Q. Omar, disculpa que hagamos repeticiĂłn, pero podrĂ­as dar en espaĂ±ol el reporte de la lesiĂłn de los muchachos.
OMAR VIZQUEL: No sabemos mucho hasta el momento, hay que supe var un poquito mĂˇs a ver quĂ© dicen los reportes de Salvador y a ver cĂłmo se siente Francisco maĂ±ana, a ver si puede resolver maĂ±ana, pero no estamos seguros todavĂ­a.
Q. MartĂ­n, fue un gran juego de defensa-- pero parece que estabas divirtiĂ©ndote al final del juego.
MARTĂŤN PRADO: Bien, como digo, este es un torneo difĂ­cil, por seguro y ni siquiera estamos todavĂ­a en forma, asĂ­ que tenemos que encontrarnos maĂ±ana para, digamos, concentrarnos y en seis o siete turnos al bate, tienes que estar seguro de dar buenos turnos al bate, ayudar al equipo, porque tenĂ­a a Miguel a travĂ©s de mĂ­ y todos los demĂˇs bateadores, teniendo buenos turnos al bate, encontrar un buen lanzamiento para pegarle.
Q. Omar,  żcuĂˇl serĂ­a el approach para poder superar el prĂłximo partido?
OMAR VIZQUEL: No descuidarnos de los bateadores de ellos, todos tienen contacto, sacan la bola fuera del campo, todos estĂˇn acostumbrados a jugar en este parque y de la misma forma ir muy fuertemente contra ellos, sabemos que tienen un gran equipo, jugaron un juego difĂ­cil ayer contra Italia, anteayer con Italia y sĂ© que ellos van a estar ready, listos para venir fuerte, como lo vinimos nosotros hoy.
Q. Omar, buenas noches.  Como el gran jugador que fuiste y ahora en la posiciĂłn de manager,  żcĂłmo puede encontrarse un balance, cuando un pelotero quiere presentar al paĂ­s y no mide las consecuencias y la organizaciĂłn ve y piensa quizĂˇs, no lo vuelvo a dejar ir?   żCĂłmo se hace para que el torneo siga creciendo como hasta ahora?
OMAR VIZQUEL: Ha sido difĂ­cil, calentar a un picher y no traerlo y volver a calentar, ha sido una de las grandes incĂłgnitas para nosotros, queremos asegurarnos que cada vez que caliente el muchacho, lo traemos a pichar, pero la situaciĂłn del juego cambia y no podemos irnos con esa estrategia y tratar de tener otra.  Tuve un poquito de problemas hoy, porque tenĂ­a a casi todos mis picher listos para lanzar, pero la misma situaciĂłn del juego me llevĂł a cambiar algunas cositas, algunos par de picher en esa situaciĂłn.  AsĂ­ que bueno, tratamos de quedarnos dentro de esas limitaciones, pero es difĂ­cil.
Eso forma parte de la preparaciĂłn para este evento, hemos tenido la oportunidad que los peloteros llegan 60, 70%, creyendo que pueden jugar de esa manera y no es asĂ­, tu cuerpo tiene que estar cerca del 90% y jugar la pelota como te caracteriza, todos los peloteros han sido, nosotros hemos dicho, que la preparaciĂłn es lo mĂˇs importante para este evento.  Y lo que menos queremos es que un pelotero se vaya a lesiĂłnnar, porque quiere elevar el nivel de juego, y tu cuerpo no lo permite, por eso que esa preparaciĂłn es tan importante.
Q. MartĂ­n,  żquĂ© tan difĂ­cil fue recuperarse de prĂˇcticamente 11 entradas consecutivas sin anotar?   żQuĂ© tan grande fue la presiĂłn que por un momento pudieron sentir, un equipo como el de ustedes?   żLas dimensiones del parque hacen que la pelota estĂ© saliendo mĂˇs rĂˇpido?
MARTĂŤN PRADO: Principalmente, yo creo que la intensidad y la preparaciĂłn, como estaba diciendo Omar, a veces se toma, como que la caracterĂ­stica de que el Estadio es bueno para los bateadores, pero de igual forma uno tiene que tener un plan y un modo de trabajo, a la hora, cuando estĂˇs en el hotel, quĂ© vas a hacer y de quĂ© manera, si vas a solo buscar jonrĂłn, de repente puedes meterte un poco debajo de la boca y perjudica un poco el approach y el ajuste que uno tiene que hacer.  En mi caso, no tratĂ© de cambiar el plan, tratĂ© de ser el bateador que siempre he sido en mi carrera, que es de contacto y buscar buenos picheos para poner un buen swing.
Q. Omar, hĂˇblame de la entereza que mostrĂł el zurdo Castillo en el final, para sacar esos tres out y si se puede anunciar el abridor de maĂ±ana y si es una opciĂłn para el partido contra MĂ©xico.
OMAR VIZQUEL: Nos sorprendiĂł Castillo, porque se demostrĂł muy calmado, por lo general, los jĂłvenes vienen muy acelerados, lo vimos en el caso de Alvarado, de Robert SuĂˇrez, y algunas veces el aceleramiento te hace lanzar mĂˇs rĂˇpido de lo que quieres, a Castillo lo vi muy calmado hoy, fue una clave para nosotros indiscutible y vino lanzando strike, que era algo que yo querĂ­a verlo de esa manera y me mostrĂł, pues, esa calma y fue el salvador del juego.  Lanzadores de maĂ±ana, Yusmeiro Petit  serĂˇ el abridor, pero no sĂ© a quiĂ©nes voy a repetir, tengo que revisarlo.






END_OF_INTERVIEW_TEXT