CLĂĄSICO MUNDIAL DE BĂŠISBOL: PRIMERA RONDA DEL GRUPO D
March 10, 2017
Carlos Correa
START_OF_INTERVIEW_TEXT








Puerto Rico - 11, Venezuela - 0
Q. Saludos.  Carlos Correa, primero que nada, analiza este juego, la victoria que realizas para el paĂ­s con tu victoria y tu bateo.  Y Carlos Correa podrĂ­a ser tambiĂŠn una tercera base.
CARLOS CORREA: Claro, la verdad que fue un muy buen trabajo en equipo, el picheo hizo su trabajo, la defensa estuvo ahĂ­ y la ofensiva hicimos un plan, el plan se ejecutĂł y estoy muy contento con la victoria de esta noche, tĂş dices que pueda ser tercera base, pero obviamente, tener el equipo completo, probablemente en tercera base estoy jugando.
Q. Ahora nos hablaste de la posiciĂłn por el bien del equipo, y vi el festejo, parecĂ­a que habĂ­a sido un jonrĂłn. HĂĄblanos de todo este ambiente que se vive, que tal parece que Puerto Rico en la serie anterior, y ahora, tuvieron un gran compromiso por representar a La Liga o la bandera de Puerto Rico.
CARLOS CORREA: Claro, cada juego cuenta, y la celebraciĂłn es como un Playoff, estamos representando nuestra patria, y contra uno de los mejores equipos del mundo que es Venezuela.
Q. Buenas noches.  DespuĂŠs de la gran exhibiciĂłn en la ofensiva que han hecho ustedes esta noche y teniendo en cuenta lo que pasĂł con MĂŠxico el dĂ­a de ayer, donde el bull pen les falla en la recta final del juego, digo, si bien cada partido es diferente, cada juego es diferente pero,  żse vale que se diga que MĂŠxico llega como vĂ­ctima, por lo que han mostrado hoy?
CARLOS CORREA: Bueno, estamos yendo dĂ­a a dĂ­a, lo que sucediĂł hoy, no necesariamente va a suceder maĂąana, tenemos que ir enfocados al trabajo de maĂąana y ambos equipos vamos a tratar de tener la victoria, y dar todo para el partido de maĂąana.
Fueron los mejores momentos, ponerme el uniforme de Puerto Rico por primera vez, significĂł mucho para mĂ­, es algo que siempre quise ser, desde que me firmaron y finalmente lleguĂŠ, asĂ­ que estoy tratando de hacer lo mejor que puedo.
MODERADOR: Muchas gracias.






END_OF_INTERVIEW_TEXT