CLĂĄSICO MUNDIAL DE BĂŠISBOL: PRIMERA RONDA DEL GRUPO D
March 10, 2017
Francisco Lindor
Carlos Correa
START_OF_INTERVIEW_TEXT








Q. Ustedes son reconocidos no solamente en Puerto Rico y en Estados Unidos, sino tambiĂŠn aquĂ­ tambiĂŠn en MĂŠxico, muchos mexicanos y venezolanos vienen aquĂ­ a verlos solamente a ustedes,  żQuĂŠ les parece el reconocimiento global que han adquirido en los Ăşltimos aĂąos?
FRANCISCO LINDOR: Primero que nada, es un honor y un orgullo, nosotros jugamos a la pelota por nuestra patria, por la organizaciĂłn y la familia y tener la oportunidad de que la gente nos venga a ver, se agradece un montĂłn y estamos aquĂ­ para jugar un juego fuerte, jugar la pelota de la manera correcta y terminar con la victoria.
CARLOS CORREA: La verdad que nos sentimos bendecidos, representar a Puerto Rico y venir acĂĄ, la primera vez acĂĄ. Se nota que son unos fanĂĄticos apasionados y estamos aquĂ­ para ejecutar y representar a nuestra patria lo mejor posible.
Q. CĂłmo estĂĄn viviendo la experiencia en el ClĂĄsico y si pueden platicar tambiĂŠn los dos del aporte de jugadores veteranos como BeltrĂĄn, que me imagino que ustedes de chiquitos los veĂ­an jugar y me imagino que eran sus Ă­dolos, quĂŠ tanto, cĂłmo los han recibido, cĂłmo los han abrigado y quĂŠ les dicen para este ClĂĄsico.
CARLOS CORREA: Para mĂ­, yo siempre, desde que firmĂŠ profesional quise representar a Puerto Rico en un evento como este y de verdad que me da mucho orgullo poder competir, obviamente, tengo Lindor a BĂĄez, que son peloteros que estĂĄn dando mucho de quĂŠ hablar y que estĂĄn representando a Puerto Rico dignamente, con un juego brillante y obviamente, tener a peloteros como Molina y los demĂĄs peloteros que nos han ayudado en gran manera y han aportado mucho en nuestra carrera, sobre todo con el conocimiento que tienen y la experiencia del juego.
FRANCISCO LINDOR: Es algo sumamente bonito especial, doy gracias a dios por traernos a este Estadio y por jugar con jugadores como BeltrĂĄn, Molina, ellos son la razĂłn por la que estoy jugando con el equipo de Puerto Rico, yo siempre soĂąĂŠ con jugar con Puerto Rico y ver a jugadores como ellos y los que no estĂĄn aquĂ­, fueron nuestra inspiraciĂłn para jugar con el equipo de Puerto Rico y le doy gracias a ellos y a dios tambiĂŠn.  Estoy aprendiendo mucho de ellos-- con BeltrĂĄn y Molina, me siento al lado y los escucho hablar y los jugadores que estĂĄn aquĂ­ compartiendo, que estamos aquĂ­ compartiendo el terreno, seguir aprendiendo y empujĂĄndonos, porque con el favor de dios estaremos varios aĂąos jugando juntos.
Q. Suponiendo que llegar a Grandes Ligas es estar al 100% fĂ­sica y mentalmente,  żen quĂŠ porcentaje creen que se encuentran en este momento en la SelecciĂłn de Puerto Rico?   żY si creen que por ahĂ­ estĂĄ el porcentaje similar en el resto de las selecciones?
FRANCISCO LINDOR: Yo pienso que esto es mĂĄs difĂ­cil para los lanzadores, para los jugadores de posiciĂłn, nos preparamos un poquito mĂĄs rĂĄpido, es cuestiĂłn de ver par de lanzadores, par de turnos.  Uno se siente al 100%, pero en la temporada uno no se siente al 100% tampoco.  Estando aquĂ­ me siento bien, me imagino que todos mis compaĂąeros tambiĂŠn se sienten bien. Ya he visto picheos suficientes, hay que jugar la pelota de la forma correcta y con mucho orgullo.
CARLOS CORREA: Es como jugar los Playoff, creo que cuando es la hora de jugar, la adrenalina empieza a trabajar, obviamente, uno se olvida de todo, uno nunca estĂĄ al 100%, porque nuestro cuerpo estĂĄ expuesto en cada juego, pero obviamente, cuando uno estĂĄ haciĂŠndolo por el paĂ­s de uno y cuando uno va a representar a toda esa gente que nos estĂĄ viendo por televisiĂłn, uno trata de hacer el mĂĄximo a pesar de las dolencias.
Q. Carlos, buenas tardes, el aĂąo pasado conectaste el cuadrangular en la ciudad de MĂŠxico con los Astros. Ya viste el beneficio que tiene este parque para los bateadores,  żcrees que se va a acoplar un poco al estilo de juego que tiene Puerto Rico con los caĂąoneros que tiene en el lineup?
CARLOS CORREA: El parque estĂĄ para los dos equipos, y obviamente ellos tienen buen lineup, lo que es igual desventaja, obviamente, cada cual tiene la oportunidad de dar home run, especialmente en este parque, pero contamos con buen picheo que pensamos que va a hacer buen trabajo y obviamente, el lineup de nosotros, que esperemos dĂŠ el mĂĄximo para salir con la victoria esta noche.
Q. Para Carlos y para Francisco.  Se ha dicho del equipo de Puerto Rico, que el hecho de que estĂŠn dos veteranos como BeltrĂĄn y Molina y ustedes tres con BĂĄez, ha creado una gran quĂ­mica en el equipo de Puerto Rico,  żpodrĂ­an hablar de la quĂ­mica que tienen como equipo y quĂŠ tan importante es tener ese buen ingrediente en el bĂŠisbol para ganar campeonatos?
FRANCISCO LINDOR: La quĂ­mica de nosotros es sĂşper bonita, todo el mundo se lleva bien, todo el mundo estĂĄ contento, todo el mundo quiere venir al Club house y estar con nosotros, y aprender, yo aprendo de Correa, Correa aprende de BĂĄez, BĂĄez de mĂ­, y nosotros aprendemos mutuamente y aprendemos de BeltrĂĄn, de Yadier que tienen mĂĄs experiencia que nosotros, que han estado en este escenario mĂĄs veces que nosotros, igual que los coaches han estado en este escenario.  Uno viene, lo bueno de tener veteranos es que uno como joven, que no ha tenido la experiencia de estar ahĂ­, uno se sienta y los escucha y los mira, y pregunta quĂŠ has hecho para llegar dĂłnde tĂş estĂĄs, quĂŠ deberĂ­a hacer para llegar donde estĂĄs, sĂŠ que no tienes la fĂłrmula correcta para estar donde estĂĄs, obviamente tienes que trabajar, pero ademĂĄs de trabajar, quĂŠ has hecho diferente para estar donde tĂş estĂĄs, yo al menos aprendo, Correa llega todo el dĂ­a al Estadio y quiero aprender de los demĂĄs y nosotros no somos de los que estamos por ahĂ­ hablando y tratando de?? Nos sentamos y vemos y escuchamos, asĂ­ es la forma de la mayorĂ­a de los jugadores de nuestro equipo y el tener a Yadier y BeltrĂĄn que no tienen miedo de decirnos lo que han hecho y darnos, como se dice, la receta de las cosas que ellos han logrado, es algo sumamente importante.
CARLOS CORREA: Yo pienso que para ustedes debe ser sencillo ver la quĂ­mica de este equipo, ya que no hay ningĂşn tipo de egoĂ­smo, conmigo nadie hablĂł si querĂ­a pertenecer a tercera base, propuse a Lindor, porque yo sabĂ­a que-- ustedes ven que no hay ningĂşn tipo de egoĂ­smo, no hay tipo de competencia maligna contra los peloteros, simplemente queremos hacer lo mejor para el equipo, lo mejor para todos esos fanĂĄtico que estĂĄn pasando por un tiempo difĂ­cil en Puerto Rico, para traer una alegrĂ­a a sus rostros.
Q. Tienen un tremendo equipo, talentos de Grandes Ligas,  żse sienten de alguna forma obligados, alguna presiĂłn de tener que finiquitar bien por lo menos esta ronda?
FRANCISCO LINDOR: ObligaciĂłn no, presiĂłn tampoco, yo pienso que la presiĂłn estĂĄ en jugar bĂŠisbol de la forma correcta, esa es la presiĂłn que tenemos.  SĂ­ queremos ganar el Ăşltimo juego del clĂĄsico, sĂ­ o sĂ­, pero no podemos llegar al Ăşltimo juego del clĂĄsico y ganarlo si no hacemos las cosas correctas desde hoy y esa es la presiĂłn, es el enfoque, jugar bĂŠisbol de la forma correcta, seguir apoyĂĄndonos pase lo que pase y echar para adelante.
CARLOS CORREA: No hay ningĂşn tipo de presiĂłn, simplemente jugar el juego que siempre hemos jugado, obviamente no estamos viniendo a MĂŠxico de vacaciones, vinimos a trabajar, y ojalĂĄ llegar al final y ganar el clĂĄsico, que es lo que todo el mundo quiere, y poder ganar este ClĂĄsico, que es lo que todo el mundo quiere y todo el mundo estĂĄ en la misma pĂĄgina y si vinimos aquĂ­, es para tratar de ganar.
Q. Carlos y Francisco, sĂŠ que primero estĂĄ Venezuela, pero,  żquĂŠ han visto del equipo mexicano?  żVieron el juego de ayer por la noche?
CARLOS CORREA: No vi el juego, porque estĂĄbamos viajando en la noche, obviamente se vio que Italia es un equipo que no se rinde, obviamente, MĂŠxico tiene un equipo, pero el enfoque principal es Venezuela, poder ganar el partido y enfocarnos maĂąana en MĂŠxico.
FRANCISCO LINDOR: Como dijo Correa, no pudimos ver el juego, vi los highlights, vi que MĂŠxico tiene un buen equipo, Italia tambiĂŠn es un equipo que no se quita de jugar, los nueve juegos jugaron fuerte, pero no importa, eso es maĂąana, MĂŠxico es maĂąana, Italia es el domingo, hay que enfocarnos en el juego que tenemos hoy nosotros y jugar fuerte, pase lo que pase.
MODERADOR: Muchas gracias por el tiempo.






END_OF_INTERVIEW_TEXT