U.S. OPEN CUP: HOUSTON DYNAMO vs PHILADELPHIA UNION
September 25, 2018
Alejandro Bedoya
START_OF_INTERVIEW_TEXT
 
 
  
 
  
  
   
 
ALEJANDRO BEDOYA: Yo creo que cuando tĂş hablas de la experiencia de Jim como jugador y tĂŠcnico en este torneo, simplemente, ha hecho de esta copa una (inaudible), desde el principio de la pretemporada nos ha hablado solamente (inaudible) para ganar una copa, para ganar el primer trofeo para este club, entonces es algo que me hemos tomado muy seriamente, nos ha preparado muy bien mentalmente, con mucha calma, pero con una (inaudible) y yo creo que por eso estamos aquĂ­ en la final. Todos los partidos, no importa quiĂŠn estĂĄ jugando, No importa si nos toca la copa en la mitad de la semana junto o partidos muy duros, ĂŠl nos ha hablado siempre que a ĂŠl le gustarĂ­a mucho ganar este trofeo y por eso estamos en la final, la actitud mentalmente y fĂ­sicamente, nos ha preparado para esos partidos.   
 Q.  Alejandro, primera pregunta,  żquĂŠ sensaciĂłn te causa enfrentar al Houston Dynamo?, un equipo de los mĂĄs latinos, si no el mĂĄs latino de nuestra Liga, la MLS; en comparaciĂłn, digo, porque otros equipos son mĂĄs americanizados, en el estilo de juego. Segunda pregunta, no sĂŠ si has tocado la copa, porque dice el adagio por ahĂ­, que el que la toca, a veces no la gana, no sĂŠ si eres,  żcrees que en ese tipo de supersticiones?  
ALEJANDRO BEDOYA: SĂ­, bueno, de verdad, yo no soy muy supersticioso, pero eso es algo de los juegos mentales que van ahĂ­. Yo voy a esperar hasta maĂąana tocarla, llevaros a Philadelphia.  Pero su primera pregunta para mĂ­, esta Liga sigue creciendo, y hemos visto el gran impacto que han visto los jugadores latinoamericanos, que han hecho en esta Liga, yo creo que han ayudado demasiado a crecer esta Liga, a hacerla mejor, a mejorarla y bueno, para mĂ­ venir aquĂ­ a Houston, todo el mundo siempre habla del clima, de la humedad, que como aquĂ­ hace mucho calor y todo eso, pero es parte del juego tambiĂŠn, y nosotros ya hemos venido aquĂ­ una vez, hemos ganado un partido, estamos confiados. Yo creo que el estilo de Houston Dynamo, tampoco es como un estilo que uno puede decir que es latinoamericano, sudamericano, que juegan demasiado de posesiĂłn del balĂłn, yo creo que el estilo es mĂĄs contraataque con jugadores como Quioto y Elis y Manotas al frente, y MartĂ­nez gana los balones atrĂĄs, entonces, tenemos que estar atentos al contraataque, pero es verdad que a mĂ­ me gustarĂ­a que la Liga siga trayendo jugadores latinos.   
 Q.  Quiero enfocarme mĂĄs en el aspecto mental.  Has jugado muchĂ­simos partidos importantes en tu carrera, sabemos lo que hay en juego maĂąana, pero hĂĄblame un poquito de lo que estĂĄ pasando por la mente de tus compaĂąeros de ti, ante un partido tan importante como el de maĂąana, y sĂŠ que estĂĄn preparados futbolĂ­sticas, pero dado el caso si llegara a haber un alargue en el partido,  żquĂŠ tanto afectarĂ­a, repito, anĂ­micamente jugar 120 minutos en el calor de Houston?  
ALEJANDRO BEDOYA: SĂ­, bueno, no puedo hablar  de todos los jugadores, no sĂŠ quĂŠ estĂĄn pensando mentalmente o del estado fĂ­sico, nada de eso.  Pero yo puedo hablar de dentro del vestuario, hemos hablado todos y venimos aquĂ­ como otro juego normal, creo que maĂąana todo los jugadores cuando se despierten, toman como un dĂ­a normal,  żno? Que hagan lo que necesitan hacer, la misma rutina que hacen todos los dĂ­as, para todos los partidos, que se preparen bien mentalmente, toman el cafecito, el desayuno, todo.  Y pues, como yo, me gusta tomar una siesta y todo eso, y prepararnos como un partido normal.  Lo Ăşnico que cambia es que de pronto hay mĂĄs cĂĄmaras por aquĂ­, mĂĄs gente viendo el partido aquĂ­ en Houston, como la Ăşltima vez.  Y, bueno, nosotros estamos confiados, como tĂş has dicho, el coach nos ha preparado bien fĂ­sicamente, tĂĄcticamente, y si llega un alargue, creo que los dos equipos van a sufrir un poco, sabemos el calor que hace acĂĄ, la humedad que hace acĂĄ, yo vi el partido tambiĂŠn despuĂŠs de nuestro partido en la semifinal, sĂ­, cuando Houston le tocĂł jugar contra LA FC, y en el alargue, cuando se fue a alargue, bueno, los jugadores de los tos equipos estaban muertos casi.  El partido despuĂŠs es muy mental, el primero que hace un error, puede costar un partido.  Pero nos ha preparado muy bien tĂĄcticamente y estamos bien preparados, y maĂąana yo creo que todos los jugadores se preparan como un partido normal y vamos a ganar.   
 Q.  Alejandro, ante la eventualidad, que un partido de estos se pueda ir al alargue y hasta definiciĂłn del punto penal,  żson ustedes los protagonistas de la cancha, se guardan un poco al inicio?  Digo esto, porque es la lecciĂłn casi un estilo del Dynamo, arrancar presionando, en este tipo de partidos,  żse mantiene la misma ansia, el mismo estilo que se ha jugado el resto del torneo?  
ALEJANDRO BEDOYA: No, nosotros vamos a jugar como hemos jugado, si pregunta cĂłmo vamos a jugar tĂĄcticamente,  nosotros seguiremos jugando con la misma labor que hacemos toda la temporada, nosotros hemos defendido bien, y como ĂŠl ha dicho antes, este aĂąo, hemos jugado mucho, mucho mejor fuera de casa, pero todavĂ­a este partido es un partido fuera de casa, Houston estĂĄ en casa, entonces, me imagino que van a salir confiados, con mucha motivaciĂłn y nosotros tenemos que tomar las primeros 15, 20 minutos muy, cĂłmo se dice, vibrantes, pues  sabemos que al contraataque ellos son muy peligroso, y si, como el Ăşltimo partido, creo que (inaudible) no pudieron hacer lo que pueden hacer normal, y si salimos con el mismo juego que hicimos la otra vez, nosotros vamos a sacar un buen resultado, pero no vamos a cambiar nada, por eso vamos a jugar el estilo que hemos jugado toda la temporada.   
  
  
  
  
  

END_OF_INTERVIEW_TEXT