CLĂĄSICO MUNDIAL DE BĂŠISBOL: PRIMERA RONDA DEL GRUPO D
March 13, 2017
Marco Mazzieri
START_OF_INTERVIEW_TEXT
 
 
  
 
  
  
   
 
Venezuela - 4, Italia - 3   
MODERADOR: Estamos listos para preguntas para Marco.   
 Q.  Obviamente no obtuvieron el resultado que querĂ­an, pero hĂĄblame del desempeĂąo de su equipo en el torneo.  Han tenido un torneo excelente,  żcuĂĄl fue su perspectiva?  
MARCO MAZZIERI: Hablamos acerca de nuestro desempeĂąo mĂĄs de una vez, pero nada mĂĄs voy a repetir lo que he estado diciendo en los Ăşltimos cuatro dĂ­as, le dimos todo lo que pudimos, fuimos con una excelente actitud, un buen esfuerzo, determinaciĂłn, valor, corazĂłn.  Es difĂ­cil pedir mĂĄs que eso, y no mĂĄs, nos quedamos cortos el dĂ­a de hoy y aun cuando sabĂ­amos que iba a ser un juego difĂ­cil, es sencillamente el deporte, es como es.  Ahorita estoy seguro que entienden que tengo un poquito de sabor amargo, porque esperĂĄbamos poder ganar este juego, pero nos quedamos cortos y es un equipo, Cabrera no hace esto nada mĂĄs a nosotros, lo ha estado haciendo durante 15 aĂąos.  Estamos bien, lo aceptamos, hay que tragar, no es fĂĄcil, eventualmente tenemos que hacerlo.  Respecto a Andreoli, ese muchacho para mĂ­ es increĂ­ble, estĂĄ tan preparado, tiene tantos detalles, estĂĄ listo todo el tiempo, es un lĂ­der en la caseta, pero me gustarĂ­a aun cuando es difĂ­cil para mĂ­ sacar a un individuo, porque todos estos muchachos dejaron todo en el terreno, en diferentes momentos lo han estado haciendo, como Liddi hoy tambiĂŠn, en el noveno inning encontrĂł algo para meterse en el juego con nosotros, con un enorme jonrĂłn.  Tantos muchachos, tantos hombres y a final de cuentas, no mĂĄs voy a decir que el equipo de Italia mostrĂł mucho, debe estar orgulloso de lo que colocamos en el campo estos Ăşltimos cuatro o cinco dĂ­as.   
 Q.  Marco, ayer reflejĂł sobre su carrera y es mĂĄs difĂ­cil un dĂ­a despuĂŠs tener este mismo momento en un juego aĂşn mĂĄs desilusionante.  
MARCO MAZZIERI: Desde un punto de vista, realmente no, creo que lo dejĂŠ todo ahĂ­ ayer, hoy es un poquito diferente.  Pero como dije a mis muchachos antes del juego, tengo que hacer-- Entrando a San Diego, asĂ­ que nos quedaba un poquito, pero de hecho, ayer fue mucho mĂĄs difĂ­cil de mi punto de vista.   
 Q.  Buenas tardes,  żcĂłmo se siente acerca de la participaciĂłn?   żUsted se considera satisfecho con el equipo?  
MARCO MAZZIERI: Si digo que no, obviamente, no va a estar muy satisfecho, por el resultado.  VenĂ­amos listos, preparados, vinimos con un objetivo, obviamente, nos quedamos cortos, y como le estoy diciendo a su colega, ahorita es un poquito amargo, es una medicina amarga, realmente querĂ­amos ir a San Diego y nos quedamos un poco cortos.   
 Q.  Preguntar si no cree que el resultado es un poco injusto, Italia dominĂł una ofensiva de Venezuela, mĂĄs de cinco entradas en hit, antes habĂ­a vencido al anfitriĂłn MĂŠxico, es el lĂ­der de cuadrangular en toda la competencia, con los que dieron hoy.  Preguntar eso, si no siente que quizĂĄs hubiese sido justo que Italia hubiera logrado el avance.  
MARCO MAZZIERI: Mira, justo es lo que dice la pizarra al final del juego.  Entonces, debemos tomar lo que estamos mirando por allĂĄ afuera, el resultado final es 4 - 3 para Venezuela y eso es justo o no injusto, difĂ­cil, porque si tĂş dices sĂ­, si te digo que no es justo para Italia, yo creo que es justo por Venezuela que luchĂł hasta el final.  Entonces, creo que fue increĂ­ble el juego de bĂŠisbol, para los dos equipos y ellos ganaron, porque tienen muchĂ­sima calidad.  Nosotros damos todo y aunque perdimos el juego, creo que debemos estar orgullosos del juego de esta noche tambiĂŠn, porque jugamos bien, bien.  No fue perfecto y para ganar este juego frente a un equipo asĂ­, como todos los equipos que estĂĄn en este pool, debe ser casi perfecto, entonces, eso es.   
 Q.   żQuĂŠ sigue para la selecciĂłn italiana y quĂŠ harĂ­a falta para que pueda dar ese siguiente paso al siguiente nivel, estando tan cerca?  Incluso ya con participaciĂłn de Segunda Ronda, y demostrando que pueden competir contra el que sea.  
MARCO MAZZIERI: Faltan, los pĂ­cheres de Grandes Ligas que llamĂŠ antes de formar el equipo, llamĂŠ como a 15 pĂ­cher de Grandes Ligas y me dijeron que no, por diferentes motivos.  Entonces, con tres o cuatro relevos buenos y de gran calidad, como podrĂ­a ser los que llamĂŠ.  Estamos hablando de otro juego esta noche, entonces, creo que jugaron muy bien la defensa, jugaron bien a la ofensiva, se sabĂ­a que los pĂ­cheres nuestros no estaban de la calidad de los otros equipos y tratamos de luchar cada picheo, porque eso es lo que se podĂ­a hacer.  Luchar, luchar, pero cuando la calidad del pelotero falta, es difĂ­cil.  Falta, o sea, la diferencia-- Yo digo siempre, que los niveles, no es un caso, entonces, si hay pĂ­cher de Grandes Ligas, es una buena motivaciĂłn y nosotros, el Ăşnico pĂ­cher de Grandes Ligas que tenemos es Liddi.  Pero si tĂş ves todo el pĂ­cher de todos los equipos, de MĂŠxico, de Venezuela y de Puerto Rico, la calidad es muchĂ­sima y eso es lo que faltĂł a nosotros.   
 Q.   żQuĂŠ sigue para ustedes?  
MARCO MAZZIERI: No sĂŠ quĂŠ responder, aquĂ­ se acaba para mĂ­.  Entonces, no sĂŠ lo que va a pasar con otro manager y con otra cosa, hay un nuevo Presidente de la FederaciĂłn Italiana desde noviembre, entonces eso no sĂŠ, no te puedo responder lo que va a pasar.   
 Q.  Marco, por acĂĄ, buenas noches.   żSientes que esa recompensa parecĂ­a suficiente, el hecho de que tengas un boleto directo al siguiente ClĂĄsico?  No el caso de MĂŠxico, y si sientes que es un retroceso de la ediciĂłn pasada del ClĂĄsico, dices que en Italia batallan para que crezca el bĂŠisbol,  żsientes que dieron un paso atrĂĄs o que dieron un paso mĂĄs?  
MARCO MAZZIERI: Yo creo que jugamos, si posible mejor que lo que jugamos cuatro aĂąos atrĂĄs.  TĂş sabes.  Si tĂş piensas, la novena entrada, la lĂ­nea de Colabello, si esa lĂ­nea pasa, vamos a anotar dos mĂĄs y ya el resultado estaba 1-0, si la lĂ­nea pasa, puede ser que hablamos de otro juego ahora.  No creo que es un paso atrĂĄs de lo que hicimos cuatro aĂąos antes, en el ClĂĄsico del 2013.  Otra vez, discĂşlpame si me repito, pero creo que tenemos que estar orgullosos de lo que hicimos en el campo.   
 Q.   żCĂłmo viviste la noche la incertidumbre de si era Venezuela o MĂŠxico?   żCambiaba la perspectiva?  
MARCO MAZZIERI: Creo que fui el Ăşnico que no terminĂł de ver el juego, porque no podĂ­a verlo, todos los muchachos estaban mirando el juego, y dije, muchachos, me voy a ir a dormir, muchas emociones.  MaĂąana vamos a ver con quiĂŠn vamos a jugar y despuĂŠs decidimos lo que vamos a hacer, en el juego.  Pero he conocido en la maĂąana que se iba a jugar frente a Venezuela y el plan no iba a cambiar si jugaba Venezuela o MĂŠxico. Morris iba a ser el abridor.   
MODERADOR: Muchas gracias, Marco.   
MARCO MAZZIERI: Gracias.   
  
  
  
  
  

END_OF_INTERVIEW_TEXT