CLĂĄSICO MUNDIAL DE BĂŠISBOL: PRIMERA RONDA DEL GRUPO D
March 11, 2017
Marco Mazzieri
START_OF_INTERVIEW_TEXT








Venezuela ? 11, Italia ? 10
MARCO MAZZIERI: Estuvo ahĂ­, asĂ­ que todo el mundo, digamos, eso es lo que hablamos desde el principio, y estos muchachos estĂĄn mostrando cada salida.  No me sorprende lo que estĂĄn haciendo.  La Ăşltima jugada, es una jugada rara, muy rara, porque creo que ĂŠl vio el tiro del jardĂ­n, le fallĂł al tipo y el pitcher no debiĂł haber estado ahĂ­, porque como pĂ­cher lo que hace es respaldas tercera o el home, no te quedas.  Es una jugada muy rara de ambas partes, pero no hablĂŠ con Drew, creo que vio ese tiro por arriba del jugador.  El pĂ­cher no debiĂł de haber estado ahĂ­, eso es lo que ocurriĂł.
Q. Nos puede describir,  żcuĂĄl es la emociĂłn luego de un partido tan excitante como este, donde hubo tantas opciones para los dos equipos.
MARCO MAZZIERI: TĂş sabes, las emociones las dejamos despuĂŠs de la competiciĂłn, ahora no podemos impresionar nosotros con las emociones, porque maĂąana tenemos un juego y como tratamos la victoria del otro dĂ­a, vamos a tratar este juego, entonces, ahora hacemos una buena ducha, regresamos al hotel, una buena cena y maĂąana pensamos el juego que tenemos frente a Puerto Rico.
Q. Hay un Estadio donde maĂąana probablemente sea un juego de matar y morir entre Italia y Puerto Rico, un juego siete casi, platĂ­queme, cĂłmo serĂ­a jugar un partido de esa magnitud para ustedes.
MARCO MAZZIERI: Mira, cuando juega un torneo donde juegas tres juegos, para pasar el turno, son todos importantes, determinantes, entonces, como estaba diciendo, no es que lo vamos a tratar diferente de lo que hemos tratado hasta ahora.  Entonces, es importante descansar bien y maĂąana por la maĂąana hablamos sobre el juego de maĂąana y vamos a jugar y darle todo, como los dos juegos pasados.
Q. SeĂąor Mazzieri, tremendo juego, felicidades para Italia tambiĂŠn.  Para usted,  żcuĂĄl fue la clave del juego de hoy?
MARCO MAZZIERI:  żLa clave?  Tengo una, pero no puedo hablar de esa.  Debemos lanzar mejor, esa es una cosa, pero pasaron cosas mĂĄs o menos en la quinta entrada, que no me gustaron mucho, pero creo que desde MĂŠxico City todo el mundo vio que la altura de la tercera base estaba out, mĂĄs muchos, pero estĂĄ bien, anotaron una mejora mĂĄs que nosotros y asĂ­ perdimos el juego, eso es.
Q. Saludos dirigente,  ża quiĂŠn tiene para abrir maĂąana el partido con Puerto Rico?  Y si puede hablar de la actuaciĂłn de ayer de Puerto Rico, que tuvo 11?0 contra Venezuela.
MARCO MAZZIERI: Antes debo comunicarlo a La Liga Mundial de bĂŠisbol, no puedo decir asĂ­.  La otra pregunta.
Q.  żQuĂŠ opinĂł del resultado de Puerto Rico de ayer, que fue 11?0?
MARCO MAZZIERI: Puerto Rico, lo saben todos, tiene un equipo muy, muy bueno, un equipo de estrellas, entonces, cĂłmo mĂĄs o menos tiene que ser.  Cuando juegas bien y jugar bien, cualquiera le gana a cualquiera.  Entonces, no podemos pensar a Puerto Rico como Puerto Rico y los peloteros que tiene, porque si vamos a pensar a eso, no salimos del hotel.  Con todo lo que tiene, pero nosotros debemos preocuparnos de nosotros y jugar mejor de lo que hemos hecho hoy.
Q. La colisiĂłn, el choque,  żestuvo bien despuĂŠs del choque?
MARCO MAZZIERI: No creo que fue mucho choque, porque fue una jugada rara, no fue que botĂł con el catcher, no sĂŠ en realidad cĂłmo se lastimĂł, porque fue una jugada normal y no sĂŠ quĂŠ fue lo que ocurriĂł, honestamente.  AsĂ­ que, esos dos son compaĂąeros.  HablĂŠ con ĂŠl, todo bien.  Gracias a todo el mundo.






END_OF_INTERVIEW_TEXT