CLĂĄSICO MUNDIAL DE BĂŠISBOL: PRIMERA RONDA DEL GRUPO D
March 9, 2017
Marco Mazzieri
START_OF_INTERVIEW_TEXT








MODERADOR: Muchas gracias.  Estamos muy emocionados de estar con el entrenador de Italia.  Podemos comenzar con las preguntas.
MARCO MAZZIERI: Buenas tardes a todo el mundo.
Q.  żCree que este juego es el juego mĂĄs importante del torneo?  Cuando usted juega en un torneo como este, el primer juego siempre es muy importante, pero estamos tratando de lograr eso, no hacerlo crucial, porque entonces ponemos presiĂłn sobre los muchachos, y necesitamos jugar un partido de bĂŠisbol, digamos, conseguir buenos resultados, es lo que queremos.
Q.  żPor quĂŠ lo cogiĂł al maestro?
MARCO MAZZIERI: Porque tiene la experiencia, lo ha hecho antes y consideramos que es nuestro nĂşmero uno.
Q. Buenas tardes,  żusted considera que Italia puede ser el equipo sorpresa, porque tiene muchos italoamericanos en el equipo?  Como Israel, Israel es la sorpresa en esta parte del clĂĄsico.
MARCO MAZZIERI: Bueno, creo que todo el mundo tiene, Holanda tiene la mayorĂ­a de-- AsĂ­ que lo que estamos buscando es buenos jugadores y son elegidos para jugar, los vamos a utilizar como a todos los demĂĄs.  Si vamos a ser la sorpresa, no lo sĂŠ, pero siempre considero que somos los menos favoritos todo el tiempo y nos gusta, digamos, probar que la gente estĂĄ equivocada, porque tenemos pasiĂłn, tenemos determinaciĂłn, valor y nada mĂĄs, nos gusta lo que tenemos y vamos a jugar a ganar todos los lanzamientos, lo vamos a hacer, no sĂŠ.  Pero esto es lo que se va a tratar.
Primero que nada, mi primera vez con Alex fue el 2003, y lo recuerdo como un niĂąo de 14 aĂąos que entraba al Club de Italia que yo manejaba y estaba trabajando con ĂŠl, siempre se entrenĂł, estaba entrenando conmigo en el invierno.  Ha estado con el equipo junior nacional, equipo grande nacional, es buen jugador y es un muchacho muy bueno.  Le gusta meter el corazĂłn en todo y estĂĄ dispuesto a ponerlo todo en el terreno por nosotros.
Q. Marco, buenas tardes.  QuerĂ­a preguntarte--
MARCO MAZZIERI: No sĂŠ muy bien.  Lo que intentamos hacer es jugar al mejor de nuestra posibilidad y posiblemente que los otros peloteros ayuden a todo el mundo, porque eso, si estamos buscando ganar, todo el mundo debe dar su mejor, entonces, eso solo que vamos a hacer.
Q. Y la segunda pregunta,  żquĂŠ tan diferente es tu equipo al de Phoenix, hace cuatro aĂąos, que derrotaron a MĂŠxico?
MARCO MAZZIERI: Cuatro aĂąos atrĂĄs son muchos aĂąos atrĂĄs, entonces, aquĂ­ es un equipo diferente, MĂŠxico es un equipo diferente, entonces, creo que en el rooster  tenemos ahora, lo que me gusta mĂĄs es que tenemos veteranos, tenemos juventud y tenemos muchachos que estĂŠn en la cara de estar aquĂ­ y jugar por Italia.
Q. QuerĂ­a preguntar por el picheo de MĂŠxico.
MARCO MAZZIERI: Picheo de MĂŠxico habla por sĂ­ mismo.  El equipo estĂĄ muy fuerte, y lo que vamos a hacer es luchar, lo que podemos hacer es luchar y probar a-- A hacer lo que podemos hacer bien, sin pensar a cuĂĄntos-- Y lo que que debemos hacer nosotros es tratar de jugar al 100% de nuestra posibilidad y lo que hacen los otros, bueno, no podemos controlar eso.   żTodo el mundo entiende?
Q. Nada mĂĄs quiero preguntarle, sino que hasta ahora, es un riesgo enorme, Puerto Rico tambiĂŠn tiene buenos jugadores, para darles un lanzamiento, para que sepan jugarlo--
MARCO MAZZIERI: Bien, nuevamente, creo que los jugadores que vamos a enfrentar en esta ronda son todos muy buenos jugadores bateadores, no creo que importe tanto asĂ­, quĂŠ tanto vuele la pelota aquĂ­, Miguel Cabrera y todos los AdriĂĄn GonzĂĄlez, todos los muchachos le van a pegar para afuera, no importa a quĂŠ, es difĂ­cil controlar eso.  Creo que si no les lanzas tan bien como puedas, te van a lastimar y eso es lo que puedes hacer.  Vamos a tratar de lanzar buenos lanzamientos y esperemos, de esto se trata.  No puedes controlar al jugador aquĂ­.  AsĂ­ que especialmente, con todos esos equipos-- Nuevamente, lo que va a ocurrir, no quiero repetir, pero no podemos ver los otros equipos.  Asegurarnos que ocupamos nuestro plan y de ahĂ­ sale todo.  Los buenos muchachos jugadores, encontrarĂĄn la manera de hacerlo, vamos a tratar de, digamos, de minimizar el daĂąo que puedan cambiar.
Q. Buenas tardes.   żCreen que MĂŠxico va a ser el rival mĂĄs sencillo de los tres que tienen que enfrentar?
MARCO MAZZIERI: No, no podemos pensar eso, porque seguro que MĂŠxico quiere ganar esta ronda aquĂ­ y todo el mundo quiere ganar esta ronda, como Venezuela y como Puerto Rico.  Yo creo que desde que me nominaron el director del equipo de Italia el 2007, el propĂłsito mĂ­o de coach, fue dejar entender al pelotero que un juego es sencillo, un juego solo, un juego, cualquiera puede ganar, si juega lo mejor posible y nosotros tratamos de hacerlo asĂ­.  Entonces, todos los equipos son muy buenos, no me gusta de pensar que un equipo es mĂĄs fĂĄcil de otro, porque todos los equipos son difĂ­ciles, como nosotros en el europeo de 2010 perdimos a Suecia, Suecia era mejor que nosotros y nosotros terminamos ganando y nosotros ganamos a Estados Unidos el 2007 o a MĂŠxico el 2003, entonces, no puedes mirar al otro equipo, debes mirar a lo que puedes hacer bien y tratar de hacerlo.
MODERADOR: Tiempo para dos preguntas mĂĄs.
Q. Hola, tengo entendido que se van a retirar como dirigente despuĂŠs de este clĂĄsico,  żverdad?  Imagino que para usted este clĂĄsico debe ser tremendamente emotivo por esa razĂłn, hĂĄblame un poco de tu trabajo como directivo.
MARCO MAZZIERI: AquĂ­ es mejor que la CIA y todo eso.  No, juguĂŠ por 20 aĂąos en La Liga de Italia y despuĂŠs me nominaron director del equipo de-- Que es uno de los mejores equipos en La Liga italiana y desde el 2003 me nominaron entrenador del equipo nacional de cadetes, los niĂąos desde 13 y 15 aĂąos y despuĂŠs hice juvenil, que son los muchachos de 16, 18, 20 05, 2006 y 2007 y el 2007 me nominaron director del equipo grande y mi primera competiciĂłn con el equipo grande fue el Mundial del 2007 en China, Taipei, donde ganamos a Estados Unidos, que terminaron ganando ese Mundial con una derrota solamente frente a nosotros.  Y despuĂŠs, por los Ăşltimos 10 aĂąos, estuve haciendo esto y como tĂş estabas diciendo, estoy tratando de disfrutar cada momento de esto, porque es increĂ­ble y la energĂ­a que tenemos con los peloteros y la relaciĂłn que tengo con la mayorĂ­a de los peloteros, que tengo relaciones personal de muchĂ­simo tiempo, como Francisco Cervelli, todas las Grandes Ligas, es increĂ­ble, porque al fin la derrota y la victoria estĂĄn ahĂ­ en el hilo, pero la emociĂłn es lo que queda en el corazĂłn y eso es lo que me voy a llevar conmigo despuĂŠs que termine esto.
Q. Hola, Marco, bienvenido a MĂŠxico.  DecĂ­a usted que hay muchas diferencias entre el roster de MĂŠxico y el de  Italia de hace cuatro aĂąos.  Ya hemos hablado un poco sobre el de Italia, mĂĄs experiencia, pero en el de MĂŠxico, concretamente,  żquĂŠ diferencias ve del roster de hace cuatro aĂąos?  Y preguntarle si enfrentar a MĂŠxico con ese antecedente de hace cuatro aĂąos, lo vuelve mĂĄs peligroso, por el afĂĄn de revancha.
MARCO MAZZIERI: Yo creo que que leĂ­ mucho de la revancha, revancha, dejamos la revancha por otra cosa, aquĂ­ es deporte y todo el mundo va a disfrutar el mismo nivel aquĂ­, entre Italia y entre MĂŠxico, y son dos buenĂ­simos equipos y no hay revancha, aquĂ­ estamos tratando de emocionar a la gente, porque los es para los aficionados tambiĂŠn.  Y esperamos que el juego que van a ver esta noche, va a ser un juego increĂ­ble, con la calidad de los peloteros que tenemos ahĂ­ en el campo, en los dos equipos, va a ser un juego muy, muy bueno de ver.  Y la diferencia mĂĄs grande, yo creo, con el equipo de MĂŠxico, es en el picheo, creo que el picheo de este equipo es mucho mejor que el que tenĂ­a en el 2003.  Como tĂş sabes, eres tan bueno cuanto bueno es tu picheo.
Q. Una pregunta de la RepĂşblica Dominicana.  Queremos saber, despuĂŠs de las participaciones de Italia en el clĂĄsico, el bĂŠisbol ha crecido en Italia como un deporte popular?
MARCO MAZZIERI: EstĂĄ haciendo una pregunta dificilĂ­sima, porque yo creĂ­a que con la victoria frente a CanadĂĄ en el 2009 iba a crecer, despuĂŠs del clĂĄsico del 2013, pensĂŠ que iba a ser mejor.  Sinceramente, no veo que estĂĄ creciendo tan bueno, pero los peloteros mejoraron, los coach mejoraron, los que no mejoraron es la gente, los dirigentes, esa es mi opiniĂłn, voy a ser criticado mucho en casa ahora, pero eso es lo que es, si no tiene una planificaciĂłn y una visiĂłn, no puede hacer nada.  Y creo, por eso, que no ha crecido el bĂŠisbol como deberĂ­a, en Italia.






END_OF_INTERVIEW_TEXT