CLĂˇSICO MUNDIAL DE BĂ©ISBOL: PRIMERA RONDA DEL GRUPO D
March 12, 2017
Edwin Rodriguez
START_OF_INTERVIEW_TEXT
 
 
  
 
  
  
   
 
Puerto Rico - 9, Italia - 3   
MODERADOR: Estamos listos con preguntas para Edwin.   
 Q.  Nos puede decir respecto del desempeĂ±o de su equipo en este torneo y tambiĂ©n moviĂ©ndose a la siguiente ronda, empezando con la RepĂşblica Dominicana el martes.  
EDWIN RODRĂŤGUEZ: Bien, todos los juegos estuve en el campo, la defensa estuvo ahĂ­, el picheo estuvo ahĂ­, asĂ­ que tenemos un equipo equilibrado, defensa, ataque, tenemos una gran combinaciĂłn de veteranos y jĂłvenes con mucha energĂ­a.  EstĂˇn muy comprometidos y lo mostraron en el campo, asĂ­ que tenemos mucha confianza.   
Jugamos en la Dominicana el martes y entonces, nuevamente, hemos encontrado muy buenos equipos, picheo con Venezuela, MĂ©xico e Italia.  Y definitivamente, si queremos ganar luego, el plan es ganarles a los mejores equipos y Dominicana es uno de ellos, estamos listos para ellos, estoy seguro.  TambiĂ©n he estado viendo de la misma manera que estamos viĂ©ndolos a ellos, asĂ­ que va a ser un gran juego.   
 Q.  Hola, el torneo es corto, y la final estĂˇ ahĂ­,  żtienes un abridor para el siguiente partido?  
EDWIN RODRĂŤGUEZ: No, estamos analizando las opciones y sĂ­, estamos analizando quiĂ©n pichĂł, cuĂˇntos lanzamientos hizo, los que tenemos en mente en esta serie, asĂ­ que ya para maĂ±ana tendrĂ­amos una mejor idea.  Gracias.   
 Q.  Edwin, felicitaciones, primer juego contra un equipo de Venezuela, primer juego contra un equipo de RepĂşblica Dominicana, enfrentarse a los equipos duros,  żsiempre es mejor comenzando una serie?   żY quĂ© te parece este duelo?, analizando entre Puerto Rico y Dominicana?  
EDWIN RODRĂŤGUEZ: Hay que prepararse independiente de los equipos, y se ha comprobado, la preparaciĂłn de Venezuela, en el primer juego que enfrentamos, se creciĂł el picheo, se creciĂł la ofensiva y ahora moviĂ©ndonos a San Diego, y el primer juego que vamos a jugar allĂˇ, frente a una alineaciĂłn como la Dominicana, es bueno, porque tambiĂ©n llegamos allĂ­ descansados, con un dĂ­a de descanso, todos los brazos estĂˇn descansados, y no se puede perder de vista,  żverdad?, que esto es una Ă©poca de campo de entrenamiento, spring training para muchos peloteros, asĂ­ que los dĂ­as de descanso ayudan mucho, y Dominicana estĂˇ en las mismas, pero tenemos una ventaja,  żverdad?, quisiera llamarlo ventaja, que ellos estĂˇn viajando y estĂˇn llegando a tres horas de diferencia y nosotros estamos acostumbrados a ella.  Estoy tratando de buscar una ventaja frente a Dominicana, pero estamos listos para ello.   
 Q.  Edwin, creo que no has utilizado a todos los lanzadores en el bull pen por lo menos, pero querĂ­a saber si has pensado utilizar las nuevas reglas y sustituir a algunos que estĂˇn en el juego.  
EDWIN RODRĂŤGUEZ: Se estĂˇ analizando, el mismo JosĂ© de LeĂłn que estĂˇ en la lista, pero entonces habrĂ­a que ver si la organizaciĂłn da permiso para que Ă©l venga a lanzar y tendrĂ­an que darse muchos elementos para eso.  Primero, en quĂ© etapa de su preparaciĂłn estĂˇ JosĂ© de LeĂłn, si puede dar a lo menos tres o cuatro entradas y si va a caer su dĂ­a, en el dĂ­a que lo necesitamos, en eso estamos conversando, pero sĂ­ definitivamente, se estĂˇ analizando, para la Segunda Ronda.  De no ser para la Segunda Ronda, serĂ­a para la tercera o algo del campeonato, pero sĂ­ obviamente, se ha analizado y se puso el nombre de JosĂ© de LeĂłn en la lista de reserva, con eso en mente.   
 Q.  Saludos y felicidades por el pase.  Correa, Lindor, BĂˇez, son las nuevas caras de Puerto Rico, mucha gente esperaba a ver cĂłmo se iban a ver con la camiseta de Puerto Rico, no defraudaron, indiscutible, hĂˇblame de lo que viste de ellos en el debut en el ClĂˇsico.  
EDWIN RODRĂŤGUEZ: Lo que todo el mundo esperaba, el talento que sale por los poros a cada uno de ellos, jĂłvenes, atletas, con mucha energĂ­a, comprometidos, cada uno de ellos.  Uno busca uno por uno, la primera noche, Carlos Correa, hoy contra Italia Carlos Correa, ese batazo clave de tres carreras, Javier BĂˇez en la segunda noche y defensivamente.  O sea, lo que se estaba esperando de ellos, no solamente Puerto Rico, todo el fanĂˇtico del bĂ©isbol, creo que lo disfrutĂł, lo disfrutĂł en esta corta serie de tres juegos y ellos se lo disfrutaron tambiĂ©n, ellos son fanĂˇticos el uno del otro y ellos disfrutaron estar jugando juntos.   
 Q.  Felicitaciones,  żquĂ© tanta diversiĂłn es estar rodeado por estos jĂłvenes apasionados y talentosos, ademĂˇs de los veteranos?  
EDWIN RODRĂŤGUEZ: He pasado un gran tiempo aquĂ­, me estoy divirtiendo muchĂ­simo, no solo con los jĂłvenes, tambiĂ©n con un GonzĂˇlez, ValentĂ­n, Delgado-- Y entonces agregas a los jĂłvenes, como a BĂˇez, Lindor y Correa y Edwin DĂ­az y JimĂ©nez, asĂ­ que me estoy divirtiendo mucho, y entonces me preguntĂł eso, estoy tratando de-- Soy muy afortunado, es un privilegio para mĂ­, el equipo puertorriqueĂ±o cĂłmo es.   
 Q.  Muchas felicidades por la victoria, hemos visto que Puerto Rico se lleva la importancia,  żcĂłmo se da el proceso con el gran staff de coaches?  Se ha hablado el desarrollo de los jugadores jĂłvenes, pero mucho tiene que ver el equipo de coach,  żcĂłmo se ha dado el proceso con los jugadores, dĂˇndoles su apoyo?  
EDWIN RODRĂŤGUEZ: Gracias por las palabras, uno se siente bien orgulloso por la ejecuciĂłn de los jĂłvenes y el equipo, pero mĂˇs por lo que acaba de mencionar, dentro y fuera del terreno, los muchachos se saben comportar, se respetan donde se encuentran, nos sentimos igual de orgullosos, de la personalidad de esos jĂłvenes, cuando me designan dirigente del equipo de Puerto Rico, para mĂ­ siempre lo mĂˇs importante de designar es el cuerpo tĂ©cnico y habĂ­a que buscarlo con cuidado.  Hay muchas opciones en Puerto Rico, muy buenos coaches, muy buenos entrenadores, pero se pudo rendir un Carlos Delgado y un Juan GonzĂˇlez y todo el staff de coaches, de entrenadores, que es clave.  Cuando se estĂˇ trabajando con estrellas como Yadier Molina y Carlos BeltrĂˇn, necesitas ese tipo de voz, de direcciĂłn, donde atletas que ya triunfaron en las Grandes Ligas, cuando hablen a los jugadores, los van a escuchar, ese liderazgo.  AsĂ­ que es importante y es el material que tenemos, tener un juego, es mĂˇs importante es el cuerpo tĂ©cnico y se vio el 2013, la ediciĂłn pasada y se estĂˇ viendo ahora en el 2017.   
MODERADOR: Muchas gracias por el tiempo.   
  
  
  
  
  

END_OF_INTERVIEW_TEXT