CLĂˇSICO MUNDIAL DE BĂ©ISBOL: PRIMERA RONDA DEL GRUPO D
March 9, 2017
Chris Colabello
Francisco Cervelli
START_OF_INTERVIEW_TEXT
 
 
  
 
  
  
   
 
 Q.   żLes beneficia mĂˇs a que se hubieran enfrentado a algĂşn otro rival?  Han enfrentado a otros equipos, pero fueron derrotados, mientras que a MĂ©xico le ganaron.   żCreen que es una ventaja jugar contra MĂ©xico en el primero de la serie?  
FRANCISCO CERVELLI: Yo creo que es espectacular estar aquĂ­ y jugar el primer juego y contra MĂ©xico. Esto va a ser como un juego de pelota infernal, mucha bulla, mucha mĂşsica, asĂ­ que estamos acostumbrados.  Mira, de la manera que lo hicieron, asĂ­ nos gusta y bueno, estamos pensando en una sola cosa, en ganar.   
 Q.  Edgar GonzĂˇlez ha dicho que siente que tiene el mejor picheo de este grupo,  żustedes creen que MĂ©xico tiene el mejor picheo de este grupo?   żLo ven ustedes asĂ­ de esta manera?  
CHRIS COLABELLO: Bueno, yo pienso que todos los equipos son buenos aquĂ­, no puedes pensar solo en un jugador, todo el mundo tiene un picher bueno aquĂ­.  Creo que es importante que los bateadores van a hacer buen juego, y despuĂ©s vas a ver dĂłnde van a caer las rosas.   
 Q.  Francisco,  żtĂş quĂ© opinas de esto?  
FRANCISCO CERVELLI: Yo opino que sĂ­, que tiene tremendo picheo, no se puede negar la calidad de jugadores que tiene cada equipo,  pero esto es un solo juego contra cada uno, aquĂ­ muchas cosas pueden suceder y los papeles dirĂˇn una cosa, hay que esperar los resultados del juego.   
 Q.   żSienten ustedes que estĂˇn en el grupo de la muerte, como se ha mencionado?  Y muchos ponen a Italia como el equipo mĂˇs dĂ©bil de este grupo?  
FRANCISCO CERVELLI: Es bueno que nos pongan como los mĂˇs dĂ©biles, asĂ­ no vienen tan bravos contra nosotros.  Pero es el grupo de la muerte, estamos enfrentando equipos que tienes los mejores jugadores del  mundo, pero en nuestro clubhouse ninguna persona vino a pedir un autĂłgrafo a ninguno de ellos, vinimos aquĂ­ a jugar pelota.   
 Q.  Buenas tardes.   żPor quĂ© volver a representar, en tu caso Francisco y los dos, por quĂ© representar a Italia en el ClĂˇsico Mundial de BĂ©isbol?   żPor quĂ© buscar representar en lugar del paĂ­s nativo, al paĂ­s del que hay un origen?   żPor quĂ© preferir Italia en este caso?  
FRANCISCO CERVELLI: Venezuela me llamĂł para participar con ellos, pero ya lo hice en el 2009.  Siempre lo digo, no me parece Ă©tico a estas alturas, porque ya tengo muchos aĂ±os en Grandes Ligas, asĂ­ que ahora voy a Venezuela, el equipo de Italia me abriĂł las puertas, estoy muy agradecido con ellos y por eso decidĂ­ venir aquĂ­, me encanta estar aquĂ­, por supuesto, soy venezolano de nacimiento, de sangre, todo lo que quieran, pero en este torneo visto la camisa de Italia y con mucho orgullo.   
 Q.  La visiĂłn de MĂ©xico siempre se ha caracterizado por ser muy folclĂłrica y poner mucha presiĂłn a los equipos,  żcĂłmo pueden manejar esto ahora que son visitantes?                  CHRIS COLABELLO: Yo creo que es importante que los equipos que estĂˇn aquĂ­, juegan su juego, no importa el equipo al otro lado, nosotros tenemos que hacer el trabajo nuestro y que no vamos a importarnos el equipo que estĂˇ al otro lado.  Si nosotros vamos a jugar como podemos, yo creo que podemos ganar contra todo el mundo, esa es la mentalidad que tenemos que tener todo el torneo, todo el mundo estĂˇ diciendo es el grupo de la muerte, pero si quieres ganar el torneo, en un momento tienes que jugar contra todos esos equipos y ganar el juego.  Creo que es mejor que vamos a jugar con esa gente ahora.  
 Q.  Alex Liddi conoce muy bien este recinto,  żes una ventaja tener un jugador como Ă©l, que explica cĂłmo juegan los mexicanos y cĂłmo vuela la pelota en este Estadio?  
FRANCISCO CERVELLI: SĂ­, es una liga competitiva, es un jugador muy clave para nosotros si una ventaja, y yo creo que aparte de este seĂ±or que estĂˇ aquĂ­, es el hombre que tiene mĂˇs poder y sĂ­, creo que una es las claves es Alex Liddi.   
 Q.  Marco, el manager de ustedes estĂˇ a punto de retirarse, dijo que una de las ventajas es que te conoce a ti, conoce a muchos jugadores de hace muchos aĂ±os.   żPodrĂ­as hablar un poco de la relaciĂłn con el manager de ustedes?  Ă‰l evidentemente ha ganado muchos campeonatos,  żcĂłmo se puede comparar Ă©l con otro manager de Grandes Ligas que hayas conocido?  
FRANCISCO CERVELLI: Yo no compararĂ­a a ningĂşn manager, a ninguno, cada quiĂ©n tiene sus propias caracterĂ­sticas.  Yo creo que Marco no solamente para mĂ­, sino para Chris y para muchos, aparte de ser manager, es un amigo, es una persona que no importa que no tengamos clĂˇsico, que falten cuatro aĂ±os para el clĂˇsico, siempre habla con uno, siempre viene a visitarnos.  Desde el 2009 tengo una relaciĂłn muy bonita con Ă©l, una amistad con su familia.  Y eso es lo que somos aquĂ­, a mĂ­ me encanta el hecho de que esto es una causa sĂşper importante para el bĂ©isbol en Italia.  Lo que estĂˇ haciendo Marco y lo que tratamos de hacer nosotros es que el bĂ©isbol crezca en Italia, para que en un futuro no nos den como el mĂˇs dĂ©bil del grupo siempre.   
MODERADOR: Gracias por su tiempo.   
  
  
  
  
  

END_OF_INTERVIEW_TEXT