wCLĂĄSICO MUNDIAL DE BĂŠISBOL: PRIMERA RONDA DEL GRUPO D
March 9, 2017
John Andreoli
Chris Colabello
Marco Mazzieri
START_OF_INTERVIEW_TEXT








Italia - 10, MĂŠxico - 9
Q. Hablamos en espaĂąol,  żverdad?, como temprano.  SĂ­, perdĂłn, hablaba en la tarde de un triunfo importante que tuvieron contra CanadĂĄ en el clĂĄsico anterior,  żse convierte este ahora en el triunfo mĂĄs importante de Italia a nivel internacional en la historia del equipo?
MARCO MAZZIERI: No sĂŠ si se puede decir asĂ­, porque por mi opiniĂłn, cuando le ganamos a MĂŠxico y CanadĂĄ en 2013, estaba todavĂ­a muy importante.  Claro, esta es mĂĄs importante porque es fresca, porque es de ahora, entonces, esperamos que con este juego, toda la gente ahĂ­ en Italia, se levanta y ve que en Italia se juega buen bĂŠisbol y que es un deporte importante para todo el paĂ­s.
Q. Hoy estuvimos hablando de que ustedes podĂ­an ser la sorpresa de este torneo.  Y han sido una sorpresa para todos,  żpensaron que iban a ser el equipo que nos iban a dar un shock hoy?  Porque fue una gran sorpresa para todos.
MARCO MAZZIERI: Por una razĂłn, cuando Italia gana es una sorpresa para todos.  Lo Ăşnico que no es una sorpresa son estos chicos, ellos juegan a ganar, ellos juegan a ganar  en cada picheo.  Algunas veces lo hacen, algunas veces no, pero juegan a ganar, como lo hicieron hoy.
Cuando ganamos un juego asĂ­, te hace sentir bien contigo mismo.  Pero incluso no hubiera salido de la manera en que saliĂł, peleamos, jugamos con todo y asĂ­ lo haremos con Venezuela en dos dĂ­as.
Q. Felicidades a los tres, tremendo triunfo.  SeĂąor Mazzieri, estoy seguro que Alex Liddi por haber jugado aquĂ­, les dio algunos tips acerca de la altura de Guadalajara, del Panamericano. En el plan de enfrentar a MĂŠxico,  żhabĂ­a algo especial por eso?
MARCO MAZZIERI: No, me hicieron esa pregunta antes, y no, ningĂşn plan especial, es que cuando los pitcher pichean un poquito alto, los buenos bateadores le van a dar duro, y eso es lo que pasĂł esta noche.
MODERADOR:  żHay alguna otra pregunta?
Q. Felicidades para todos.  Para Chris Colabello, platĂ­came,  żcuĂĄl es la clave para un equipo que son peloteros mixtos?, que no se conocen, que rara vez, o especialmente los clĂĄsicos hace cuatro aĂąos llegaron a jugar juntos, jugar tan bien en un equipo con peloteros, con los cuales no convives tanto.
CHRIS COLABELLO: La cosa de todos esos peloteros que estĂĄn juntos aquĂ­, muchos de nosotros ya nos conocemos, hemos jugado contra un nivel o en Grandes Ligas, en Triple A, en Doble A o algo asĂ­, y sabemos mucho el uno del otro, y hemos seguido la carrera.  Por eso, con esa camisa de Italia, nosotros ya sentimos juntos el primer dĂ­a del torneo.  Cuando ponemos esa camisa, es diferente de cuando se juega con el equipo suyo, tĂş sabes, hay una pasiĂłn para jugar por ese equipo y tambiĂŠn creo que a nosotros ayuda tambiĂŠn un poquito que todo el mundo piensa que no podemos jugar a la pelota, tĂş sabes ya, yo he llegado a MĂŠxico ya cinco aĂąos pasados a jugar, y nadie sabĂ­a que podĂ­a jugar ese tiempo tambiĂŠn.  Todos estamos contentos de haber ganado ese juego, pero esa confianza la tenemos en nosotros y tĂş lo viste en el Ăşltimo torneo, cĂłmo hemos jugado juntos, desde el primer picheo hasta el Ăşltimo.
Q. SeĂąor Mazzieri, el panorama estaba completamente cuesta arriba, iban perdiendo por cuatro carreras, venĂ­a Roberto Osuna a cerrar el partido, el ambiente en el estadio era fenomenal,  totalmente adverso a ustedes,  żquĂŠ les dijo usted a sus jugadores antes de la novena entrada?   żHubo palabras en especial para motivar a este equipo que parecĂ­a completamente muerto?
MARCO MAZZIERI: No, no he dicho nada.  HablĂŠ el primer dĂ­a, que todo el mundo reportĂł ahĂ­, el dĂ­a cinco de marzo, y estaba hablando cĂłmo debemos jugar para ganar cada picheo y despuĂŠs, cuando el juego se acaba, vamos a mirar la pizarra y vamos a ver lo que estĂĄ pasando, porque cuando tiene pelotero especial y no solamente pelotero, mĂĄs gente especial, que te circunda, todo puede pasar y la confianza que tengo yo en los peloteros mĂ­os, es increĂ­ble.  Yo sĂŠ que puedo hacer esas cosas y a su vez han demostrado hoy, lo demostraron cuatro aĂąos atrĂĄs, frente a Sergio Romo, y hoy es un perfecto ejemplo de la determinaciĂłn, del coraje,  żse dice asĂ­, coraje?  Y de la pasiĂłn y de la energĂ­a que estos muchachos tienen.
Q. Chris, te has enfrentado a estos pitcher mexicanos en Grandes Ligas en diversas ocasiones, hoy los que fallaron fueron los de Grandes Ligas,  żcrees que en este punto del aĂąo no estĂĄn preparados para lanzar en situaciones reales de juegos oficiales?
CHRIS COLABELLO: Son grandes pitcher, todo el mundo que pusieron, y esos son  grandes pitcher cuando no estĂĄn ready, pero tĂş sabes, es un torneo diferente, porque el tiempo del aĂąo que pasa, y por eso quiĂŠn sabe si uno se siente ready o no, el trabajo individual es ponerse lo mĂĄs ready que se puede, sĂŠ que es mĂĄs difĂ­cil para los pitcher, porque especialmente los caballos que usan spring training para ponerse ready.  No sĂŠ si eso fue lo que pasĂł a ellos, pero nosotros nos sentimos muy contentos y gracias a dios tener la oportunidad de jugar y de lo que pasĂł esta noche.






END_OF_INTERVIEW_TEXT