CLĂˇSICO MUNDIAL DE BĂ©ISBOL: PRIMERA RONDA DEL GRUPO D
March 12, 2017
Kundy Gutierrez
START_OF_INTERVIEW_TEXT








MĂ©xico - 11, Venezuela - 9
KUNDY GUTIERREZ: Buenas tardes.  Ahorita estamos en una discusiĂłn con MLB, porque antes del juego se les pidiĂł clarificaciĂłn sobre la regla, la regla tiene un lenguaje donde no especĂ­fica un tercio, no especĂ­fica out, pero dice entrada.  Nosotros contra Italia jugamos la novena entrada, nosotros les pedimos a ellos clarificaciĂłn sobre esa regla antes de iniciar el juego.  El juego, pedimos mĂˇs de 10 veces que vinieran y no vinieron.  Estamos en esta situaciĂłn ahorita, para que el pleito de nosotros, que esa clarificaciĂłn se tenĂ­a que haber hecho antes del juego.  Ahorita estamos alegando esa regla y esperando ahorita los resultados.  Por el momento, no ha avanzado Venezuela o no ha avanzado MĂ©xico.  Ahorita vamos a hablar con el comisionado por esa pregunta.
Al momento, el Ăşnico que estĂˇ confirmado es Italia.  Ahorita, la persona que tiene el alto mando, no ha sido una decisiĂłn, ellos se adelantaron, ahorita estĂˇn en un cuarto, tratando de clarificar nuestra propuesta de que ellos no clarificaron esa regla.
En otros medios, comunicĂˇndonos con gente de MLB; sin embargo, ellos comunicaron en MLB.com, en la gente que trabaja en MLB, nos habĂ­an dejado saber que, si anotĂˇbamos dos carreras, avanzĂˇbamos, si ellos anotaban una carrera, quedĂˇbamos once a diez, no avanzĂˇbamos, el cĂˇlculo que ellos estaban diciendo.
La gente de MLB es John Morris de MLB.  Ă‰l estĂˇ en los medios de locutor.
Ahorita estĂˇn ellos discutiendo eso, estamos esperando tiempo.
Cambia la situaciĂłn nuestro juego.
Es parte del respeto, yo pienso que, con una relaciĂłn, si una persona estĂˇ pidiendo clarificaciĂłn sobre una regla, estamos tuvimos dos clarificaciones sobre una regla, pienso que, si uno estĂˇ preguntando y quiere clarificaciĂłn sobre la regla, creo que nos merecemos ese punto y que ellos se sienten con nosotros y nos clarifiquen eso.
Le estamos dando el tiempo, estĂˇn subiendo, como dices, hablando con gente mĂˇs arriba de los que estĂˇn aquĂ­, para que clarifiquen esa duda y esa pregunta.
Q. SaliĂł Osuna y decĂ­a que tomaba por sorpresa lo que comentamos que vimos en el Twitter de Venezuela.  No sabemos cuĂˇl serĂ­a la postura.  Si han dicho algo a los jugadores.
KUNDY GUTIERREZ: A los jugadores no hemos dicho nada, porque estamos esperando que clarifiquen esa propuesta.
Q.  żTiene grandes esperanzas a que cambie a favor?
KUNDY GUTIERREZ: A lo que yo veo, sĂ­.
Q. Venezuela ya se fue.
KUNDY GUTIERREZ: No lo sĂ©.  Para ser sincero, no me comunico con Venezuela.
Q.  żLes avisaron las carreras que estaban permitidas que recibieran o no se hablĂł?
KUNDY GUTIERREZ: Nosotros no nos sentamos con ellos antes del juego para para clarificar.
Q. Para ser claros, no les explicaron quĂ© era una entrada parcial.  Ni siquiera antes del juego.
KUNDY GUTIERREZ: Nunca nos dijeron nada.
Q.  żEstĂˇ por escrito?
KUNDY GUTIERREZ: EstĂˇ por escrito, pero no tiene especificaciĂłn.
Q. En caso de que queden eliminados,  żcuĂˇl va a ser la postura de MĂ©xico en los prĂłximos mundiales?
KUNDY GUTIERREZ: Ahora lo importante es clarificar esto y despuĂ©s vamos por maĂ±ana.   żListos?  Gracias.






END_OF_INTERVIEW_TEXT