WGC MEXICO CHAMPIONSHIP
February 22, 2020
Justin Thomas
START_OF_INTERVIEW_TEXT








P. Danos una visión general de tu ronda hoy.
JUSTIN THOMAS: Sí, siento que jugué bastante bien todo el día. Muy pobre en el 1, no pegué un buen tiro, así que realmente no merecía hacer par allí, pero mi único otro bogey que fue en el 18, solo empujé el golpe de salida y de ahí pegué tres buenos tiros pero simplemente nada funcionó. Pero jugué mucho buen golf y muy sólido durante la mitad del día e hice algunos buenos putts cuando lo necesitaba y también pegué muchos buenos putts que no entraron. Definitivamente más cosas buenas que negativas.
P. Has tenido mucho éxito aquí. No sé cuánto veías hoy la tabla de clasificación, pero cuando empiezas a ver números rojos como ese, ¿se siente casi como una competencia y estás acostumbrado a eso debido a tu historial?
JUSTIN THOMAS: Sí y no. Este lugar puede jugar tan diferente que tienes que tomar cada día por lo que es. Tienes un día como el jueves y algo bajo par es bueno. Pero luego el campo de golf en los últimos dos días tuvo algunas banderas donde se podían hacer muchos birdies. Sentí que simplemente poniendo la bola en juego y colocándola en los lados correctos de los hoyos podías hacer muchos birdies y pude meter algunos putts, pero realmente no hice nada muy loco.
P. ¿Hay algo en lo que te concentrarás más mañana?
JUSTIN THOMAS: No, solo salir a jugar al golf y seguir haciendo lo que estamos haciendo, tratando de empezar lo mejor posible en el 1, pero en su mayor parte siento que estoy jugando bien y haciendo todo bien. Mis bogeys esta semana han sido descuidados, así que realmente me gustaría tener una tarjera limpia mañana y no tener ningún bogey, dándome una buena oportunidad en los últimos dos hoyos.
P. Tienes un campo de golf que a muchos les resulta difícil en los greens. Estás fino en estos greenes. Tienes el ritmo de ellos. Eso nos parece a nosotros. ¿Así te sientes?
JUSTIN THOMAS: Sí, los estoy viendo bastante bien. En su mayor parte, un par de putts que me fallé fueron los que sentí que eran greenes duros. Son casi rectos, se ven planos. Cuando son esos que curvean solo tienes que igualar el ritmo con la línea y siento que lo he hecho bastante bien esta semana y es por eso que he podido meter algunos putts.
P. ¿Estás feliz? ¿Vas a ir al tiro de práctica ahora con tu papá o al putting green o simplemente vas a ir a casa y relajarte?
JUSTIN THOMAS: Me voy a casa. Voy a descansar un poco y probablemente comeré más tacos.






END_OF_INTERVIEW_TEXT