WGC MEXICO CHAMPIONSHIP
February 19, 2020
Adam Scott
START_OF_INTERVIEW_TEXT
 
 
  
 
  
  
   
 
MARK WILLIAMS: Nos gustaría darle la bienvenida a Adam Scott a la sala de entrevistas aquí en el WGC-México Championship. Adam, gracias por venir. Felicidades nuevamente por tu victoria el domingo en el Genesis Invitational.   
Si puedes hablar de regresar aquí. No has jugado aquí desde 2017. Y también entiendo que agregaste el WGC Match Play a tu agenda. Si pudieras hablar sobre agregar estos dos torneos a tu agenda y regresar aquí a México.   
ADAM SCOTT: Si claro. Hablé sobre eso la semana pasada, he tenido un descanso bastante largo, no tan largo, pero estoy comenzando mucho más tarde que la mayoría este año y nunca estás seguro de cómo vas jugar la primera semana. Está bien, me funcionó muy bien. Pero poner este torneo de nuevo en esta semana me trajo aquí contra los mejores del mundo y también me dará cuatro rondas de golf a principios de la temporada, en caso de que no me haya ido bien la semana pasada.   
Durante los últimos dos años, he metido y sacado del calendario los World Golf Championships, tratando de encontrar lo que funciona para mí. Creo que a medida que empecé a jugar mejor y mejor el año pasado, para ser el mejor jugador aquí, tienes que jugar contra los mejores y eso significa venir a estos eventos. Fue bastante fácil volver a poner este torneo y también el Match Play en el calendario de este año y al menos darme una idea de dónde está mi juego contra los mejores jugadores del mundo un poco más seguido.   
 Q.  El problema en México siempre es la altitud. Es de lo que todos ustedes hablan. ¿Qué pasa con la presión del aire? También dijeron que el backspin en México es realmente difícil debido a la baja presión del aire. ¿Cómo manejas estas cosas?  
ADAM SCOTT: Creo que definitivamente es mejor preguntarle a Bryson DeChambeau sobre la presión del aire. Realmente no sé cómo responder esa pregunta. (Risas.) Lamento mucho no poder ayudar.   
Creo que puedes ponerle mucho spin la pelota en este tipo de greenes. Estamos acostumbrados a eso. Pero en cuanto a la presión del aire, realmente no sé nada sobre la presión del aire aquí en México, lo siento.   
 Q.  ¿Tuviste la oportunidad de hablar con Abraham Ancer sobre México en general y quizás sobre este torneo?  
ADAM SCOTT: No particularmente. Pasamos la mayor parte del tiempo hablando de su tequila. Estoy seguro de que estará encantado de contarte todo al respecto. Sigo esperando una botella. Eso es lo único. Siempre lo menciono, pero no me ha llegado mi tequila.   
Pero he disfrutado hablar con Abe de todos modos en los últimos 18 meses. Él ha sido fantástico. Estuvo fantástico en Melbourne en la Presidents Cup. Es fantástico para el golf en México y es un tipo muy agradable para tener cerca. Es un chico muy agradable.   
 Q.  Hablando de la Presidents Cup y Abraham Ancer, ¿qué ves en su juego y su oportunidad de ganar en el PGA TOUR? ¿Qué puedes decir sobre el juego de Ancer?  
ADAM SCOTT: Él es un competidor. Me recuerda un poco a Tim Clark, que es muy amigo mío. Es un jugador realmente bueno bajo presión. No tiene miedo de meterse en una pelea de perros en el campo de golf y se pudo ver que él fue nuestro jugador para enfrentarse a Tiger que no es tarea fácil de hacer en una Presidents Cup, mucho menos si es tu primera vez. Pero todos creían que si lo sacábamos primero y derrotaba a Tiger, eso sería algo bueno. Sé que no ganó el partido, pero no tiene miedo, eso es seguro y creo que eso lo llevará muy, muy lejos.   
Por supuesto, su juego de golf también tiene muchos atributos maravillosos, pero creo que probablemente una de sus mayores fortalezas será que no tiene miedo como competidor.   
 Q.  Estoy bastante seguro de que fuiste tú quien dijo probablemente el miércoles de la Presidents Cup que te sorprendería si Abe no fuera nuestro principal ganador de puntos. No sé cuánto tiempo pasaste con él jugando en un torneo, pero ¿qué habrías visto en un par de días que te hubiera llevado a decir eso?  
ADAM SCOTT: Realmente no fue un par de días, fue más sobre lo que acabo de decir. Solo creo que le gusta competir. Y lo que aprendí de las Presidents Cup es que te lanzan a la competencia de inmediato. Tal vez la gente lo ve de manera diferente, pero a veces en torneo los jueves y viernes estás deambulando jugando al golf y estás encontrando tu ritmo y estás subiendo en la clasificación, o si no sales y tiras 7 bajo par la primera ronda, no estás en contención para ganar.   
En las Presidents Cup estás en contención cada vez que juegas. Tienes un partido de 18 hoyos y todos los ojos están puestos en ti y creo que es bueno probar dónde estás, pero también veo a un tipo como Abe prosperar en una situación así.   
Creo que cuando se mete en la contienda aquí, no se hace pequeño y va a ganar torneos por eso.   
  
  
  
  
  

END_OF_INTERVIEW_TEXT