CLĂˇSICO MUNDIAL DE BĂ©ISBOL: PRIMERA RONDA DEL GRUPO D
March 10, 2017
Edwin RodrI­guez
START_OF_INTERVIEW_TEXT








MODERADOR: Buenas tardes.  Vamos a empezar esta tarde con el manager de la SelecciĂłn de Puerto Rico, Edwin RodrĂ­guez.  Estamos abiertos para preguntas.
EDWIN RODRĂŤGUEZ: Buenas tardes a todos, antes que nada, un placer estar aquĂ­ en MĂ©xico, en Guadalajara.  El equipo nada, estamos listos, los muchachos estĂˇn motivados, se han estado preparando por cuatro aĂ±os.  Pues ya estamos aquĂ­, estamos apenas a dos horas, ya los muchachos estĂˇn bien motivados, ayer fue, llegamos un poco tarde al hotel, pero es parte de la naturaleza del torneo.
Q. Si el equipo, como lo ha armado, como estĂˇ armado, todo lo que se dice, es un tremendo equipo, si no llega a la segunda ronda,  żserĂ­a un fracaso?
EDWIN RODRĂŤGUEZ: No, no aquĂ­ no hay fracaso, aquĂ­ todo el mundo juega al 100%, entre nosotros estamos pensando en la medalla de oro, estamos pensando en campeonato, nosotros no nos hemos detenido a pensar si pasamos o no a segunda ronda, pero no, aquĂ­ no creo, ninguno de ellos va a considerar el esfuerzo que se da al 100% un fracaso.  El talento se reuniĂł, se estructurĂł con tiempo el equipo, con mucho detenimiento el compromiso que hay, pero nosotros estamos bien conscientes de la competencia y la calidad de la competencia, o sea, nosotros tenemos mucho respeto por los demĂˇs equipos y aquĂ­ los nombres son nombres, pero hay que tirarse al terreno y jugar.  AsĂ­ que lo mĂˇs mĂ­nimo considerar un fracaso, no va eso.
Q. RodrĂ­guez, sĂ© que estĂˇ pensando en el partido de esta tarde, pero queremos saber tambiĂ©n en cuanto al prĂłximo partido de MĂ©xico, si habĂ­a tomado una decisiĂłn en cuanto al segundo abridor, teniendo que cuenta que habĂ­a estado evaluĂˇndolo, quiĂ©n iba a ser.
EDWIN RODRĂŤGUEZ: SĂ­, oficialmente, para el juego de maĂ±ana contra MĂ©xico va a ser LĂłpez, el derecho Jorge LĂłpez, y le estarĂˇ siguiendo HĂ©ctor Santiago.  TodavĂ­a hay algunas interrogantes que tenĂ­amos que contestar, y esos juegos en el Estadio de Arizona, nos ayudĂł a llegar a esa conclusiĂłn y nos sentimos bien cĂłmodos.  Uno y dos, Santiago y LĂłpez, pero consideramos que va a ser cuestiĂłn de estrategia, consideramos que Jorge LĂłpez debe comenzar el partido, ya que HĂ©ctor Santiago tambiĂ©n tiene experiencia saliendo del bull pen, una experiencia que Jorge LĂłpez no ha tenido Ăşltimamente.
Q. Edwin, ayer se pegaron seis cuadrangulares entre Italia y MĂ©xico, un rĂ©cord de ClĂˇsico Mundial, mucha gente estĂˇ hablando del Estadio de los Charros de Jalisco, quizĂˇs el viento, la altura, la distancia de las vallas,  żquĂ© te parece que sea dulce para los bateadores sacar la pelota de la nada?
EDWIN RODRĂŤGUEZ: SĂ­, ya nosotros habĂ­amos recibido reportes de las condiciones del parque, que la bola pues corre suficiente y si sumas a eso las alineaciones que vamos a estar presentando, a lo que vamos a estar presentando, enfrentĂˇndonos,  independientemente del score del juego, independientemente de la entrada, tenemos que seguir anotando.  Y obviamente, el juego pequeĂ±o no creo que se dĂ© mucho aquĂ­. AquĂ­ tenemos que ser agresivos desde el principio, anotando carreras. AdemĂˇs de que es un torneo que tiene unas regulaciones y unas condiciones, donde de haber un empate en el rĂ©cord, pues entonces se decide carreras permitidas, carreras anotadas.  O sea, que independientemente del score del juego, tenemos que seguir jugando como si el juego estuviera 1 1.
En realidad, los dos equipos vamos a estar jugando en el mismo parque, como dije, no hay ventaja, asĂ­ que es cuestiĂłn de hacer ajustes.
SĂ­, exactamente.  Tenemos, nosotros visualizando el reporte que nos dieron de que la bola corre bastante aquĂ­, esa fue una de las decisiones que, en vez de 13 lanzadores, se incluyeron 14 lanzadores, para buscar mĂˇs profundidad en ese cuerpo de lanzadores.
Q. Preguntarle, hace cuatro aĂ±os logrĂł el subcampeonato, ahora que el equipo llega con la etiqueta de favorito, si nos puede hablar de cĂłmo manejan ustedes esa etiqueta, si es presiĂłn adicional.  Y una segunda, si puede hablar del aporte de nueva generaciĂłn como Correa, jugadores que vienen a reforzar a este equipo.
EDWIN RODRĂŤGUEZ: Primero que nada, vamos a seguir utilizando la misma filosofĂ­a que utilizamos en el 2013, que es un juego a la vez, un picheo a la vez.  La naturaleza de este torneo, el 2013 por ejemplo, nosotros perdimos cuatro partidos, en ese torneo quedamos subcampeones, o sea, que no podemos ponernos ni muy contentos con las victorias, tampoco muy tristes y decaĂ­dos con las derrotas, hay que seguir jugando y esa va a ser la filosofĂ­a, hay que seguir jugando un picheo a la vez y al final de la jornada, ver cuĂˇles son los resultados.
En cuestiĂłn de presiĂłn, estamos ansiosos de tirarnos al terreno, por la competencia, el torneo, cuatro aĂ±os esperando.  Hace cuatro aĂ±os veĂ­amos venir esta cantidad de talento puertorriqueĂ±o, y estamos ansiosos, de vernos ya tirando en el terreno, pero de presiĂłn no, esto es un juego, les gusta la competencia y para eso uno entrena desde pequeĂ±o, para este tipo de escenarios, asĂ­ que presiĂłn no, o sea, presiĂłn no hay   SĂ­ hay ansiedad, estamos ansiosos de ver esa calidad de talento que uno puede ver.
Q. SeĂ±or RodrĂ­guez,  żestĂˇ confirmado, Carlos Correa va a jugar tercera base para que Lindor utilice el shortstop?  żCorrea estarĂˇ en la tercera base todo el torneo?
Y la segunda. Ayer, bĂˇsicamente, a los que le pegaron de MĂ©xico, fueron a los pitcher Grandes Ligas,  żcree que en este momento es complicado para lanzadores de Grandes Ligas, que vienen empezando hace dos semanas un spring training, lanzar estos bateadores en juegos oficiales?
EDWIN RODRĂŤGUEZ: SĂ­, primero que nada, el juego de hoy, sĂ­, Carlos Correa estĂˇ en tercera, Francisco Lindor es shortstop y BĂˇez sĂ­ va en segunda.  El de maĂ±ana no sabrĂ­a decirle, o sea, nosotros tenemos tres-- de calidad de Grandes Ligas y en cualquier momento, cualquiera puede estar jugando en cualquier posiciĂłn.  SĂ­ tenemos unas limitaciones, como la de Francisco Lindor, de parte de la organizaciĂłn, que nos pidiĂł que dejĂˇramos en el campo corto o bateador designado.  Y de acuerdo a esas limitaciones, como muchas otras limitaciones que todo equipo tiene, tenemos que distribuir nuestra estrategia.  En cuestiĂłn de Grandes Ligas lanzando, en este parque verdad, que corre mucho, como dije ahorita, los lanzadores quizĂˇs no estĂˇn en su mejor forma, pero tampoco los bateadores de Grandes Ligas estĂˇn en su mejor forma, que es cuestiĂłn de tener   Creo que ademĂˇs de fĂ­sico y tĂ©cnico, es mĂˇs mental, tienen que prepararse.  En el juego de ayer pudimos ver que un Osuna, que estĂˇ acostumbrado en Grandes Ligas a cerrar juegos, que no era una situaciĂłn de cerrar juego, pero en un parque como este, sĂ­ hay que, en cualquier situaciĂłn para cerrar juego.  Y es cuestiĂłn de mentalidad, preparaciĂłn mentalmente.  Y para eso es lo que nosotros hemos estado preparĂˇndolos.
Q. Ya confirmaste a Jorge LĂłpez como abridor para el segundo juego de Puerto Rico,  żpodrĂ­as hablar de las cuales de este muchacho que parece una gran promesa?   żY quĂ© te llevĂł a decidir por Jorge LĂłpez como abridor?
EDWIN RODRĂŤGUEZ: SĂ­, Jorge LĂłpez es un prospecto de Cerveceros de   Ya el aĂ±o antepasado lanzĂł en Grandes Ligas, muchacho de 95, 96 millas por hora, con una muy buena curva y con muy buen cambio.  Y lo demostrĂł en el campo de   Que puede ser efectivo atacando a los bateadores; en un juego de Arizona lanzĂł dos entradas en 22 lanzamientos y eso estamos buscando de un abridor.  AdemĂˇs de que tenemos la opciĂłn de Jorge LĂłpez o HĂ©ctor Santiago.  HĂ©ctor Santiago sĂ­ ya ha tenido experiencia saliendo del bull pen. Jorge LĂłpez, que yo tenga yo conocimiento, no tiene experiencia, era uno u otro, y por eso decidimos por Jorge LĂłpez.
Q. Edwin, cuando tĂş estĂˇs viendo a Seth Lugo en la lumita, comparado contra FĂ©lix HernĂˇndez que tiene 359, el factor experiencia, en tu propia experiencia en este torneo,  żcuenta?
EDWIN RODRĂŤGUEZ: Bueno, definitivamente, cuando estĂˇn hablando de un FĂ©lix HernĂˇndez, ya establecido por muchos aĂ±os en Grandes Ligas, la experiencia cuenta, en un torneo donde la adrenalina corre un poco mĂˇs que en los juegos regulares de Grandes Ligas, porque se estĂˇ jugando por la patria, por el paĂ­s.  AdemĂˇs de manejar unas situaciones de tratar de lanzar un juego que cuenta, que de verdad cuenta, a estas alturas, tan temprano en una temporada, la experiencia cuenta.  Pero consideramos que Seth Lugo no solamente tiene el talento fĂ­sico, para enfrentarse a una alineaciĂłn como la de Venezuela, sino que tiene el carĂˇcter y la personalidad de mantenerse calmado.  Tiene esa personalidad calmada, bien maduro a pesar de su edad, asĂ­ que yo creo que, en cuestiĂłn de experiencia, obviamente, FĂ©lix HernĂˇndez tiene que tener la ventaja, porque sabe manejar estos escenarios, pero sĂ­, como nos sentimos bien confiados de que Seth Lugo puedo mantenernos en juego.
MODERADOR: Edwin, muchas gracias por el tiempo.
EDWIN RODRĂŤGUEZ: CĂłmo no, muchas gracias.






END_OF_INTERVIEW_TEXT