CLĂĄSICO MUNDIAL DE BĂŠISBOL: PRIMERA RONDA DEL GRUPO D
March 9, 2017
Edgar Gonzalez
START_OF_INTERVIEW_TEXT








Italia - 10, MĂŠxico - 9
MODERADOR:  żQuiĂŠn tiene una pregunta para MĂŠxico?
Q. Luego del resultado de hoy, muchos jugadores habĂ­an comentado que era importante ganar los partidos en la primera ronda,  żcĂłmo cambia la estrategia luego de perder el primer partido, en lo que viene el siguiente fin de semana?
EDGAR GONZALEZ: La estrategia no cambia nada, el siguiente juego es el juego siguiente de la Serie Mundial, y asĂ­ tenemos que jugar todos los juegos, vamos con todo, con todo, seguir positivos y vamos a tratar de ganar todos los juegos y el siguiente juego contra Puerto Rico es el juego mĂĄs importante para nosotros y vamos a dar con todo otra vez, sĂŠ que este equipo no se va a vencer, vamos hacia arriba.
Q. Hoy vaya el bull pen, falla Oliver PĂŠrez, los estelares, cerradores del equipo mexicano,  żquĂŠ opiniĂłn te merece esto?
EDGAR GONZALEZ: No hizo buen trabajo despuĂŠs de allĂ­, tuvimos tres buenos pitcher, que hicieron muy buen trabajo, llegamos al juego ganando 9 a 5 en la Ăşltima entrada, con uno de los mejores cerradores de Grandes Ligas.  Pensando quĂŠ se pudo haber hecho diferente, la verdad, no veo nada, ganando 9 a 5 con el mejor cerrador de Grandes Ligas, hicimos todo lo que pudimos hacer, no venĂ­a en su dĂ­a Osuna, sabemos que es un tremendo pitcher, y hay dĂ­as buenos y malos para todos los pitcher, hoy no fue su dĂ­a.
Como dije, en estos juegos, nunca se sabe, por quĂŠ, porque ellos tienen tambiĂŠn, como se dan cuenta, tienen mucho bateo, tienen mucho bateo, saben batear y cualquier equipo le puede ganar a cualquiera, va a estar difĂ­cil la cosa, pero vamos a tratar de ganar el siguiente juego contra Puerto Rico, es el juego mĂĄs importante, y vamos con todo.
Q. Hable un poco sobre el juego de Puerto Rico, usted dijo que es juego a juego, pero quisiera que me dijera si va a haber algĂşn approach diferente a ese juego de Puerto Rico, dado la importancia que tiene ahora.
EDGAR GONZALEZ: No, no creo que se pueda hacer approach diferente, jugamos-- Jugamos buen bĂŠisbol, hasta el Ăşltimo, nos ganaron con el mejor cerrador, como digo, el approach, se me hizo que estuvo bien el equipo, luchamos, jugamos agresivo, hicimos todo lo que tenĂ­amos que hacer para ganar un juego de bĂŠisbol, obviamente, pasaron muchas cosas, pero de todas maneras la situaciĂłn estuvo bien, al final no salieron las cosas como querĂ­amos.
Q. Por la tormenta que se viviĂł el dĂ­a de hoy en las Ăşltimas dos entradas, con la ventaja que llevaban sobre la selecciĂłn de Italia,  żves posible ganar a Venezuela y Puerto Rico?, con lo que se vio el dĂ­a de hoy.
EDGAR GONZALEZ: CĂłmo no, cualquiera puede ganar, si seguimos jugando como jugamos, los pitcher son de muy alto nivel y siento que esto les ayuda para mejorar, para hacer sus ajustes y eso les va a ayudar a seguir mejorando todo el tiempo, y siento que podemos ganar, cualquier equipo puede ganar cualquiera de las series.
Q. Nos puedes describir la novena entrada despuĂŠs de los tres dobles y la reuniĂłn con Osuna,  żĂŠl te pide quedarse?   żQuĂŠ le dices?  Y despuĂŠs cuando entrĂł Oliver,  żquĂŠ pasaba por tu mente en la estrategia, cuando la noche se venĂ­a encima?
EDGAR GONZALEZ: Cuando fui con Omar, no me pidiĂł quedarse, por el lĂ­mite de picheos con su equipo, de todas maneras venĂ­a o es uno y era la situaciĂłn para Oliver, estĂĄ bien, Osuna estaba en-- TenĂ­a sus 25 pichos que podĂ­a tirar.
Q. Edgar mencionaste dos cosas importantes, y-- Y que Roberto Osuna es uno de los mejores del mundo.  Considerando que tienes ahora como Romo y SĂĄnchez, pelota infernal,  żcĂłmo cambia tu posiciĂłn de manager para tu siguiente juego de Serie Mundial?
EDGAR GONZALEZ: No cambia nada.  Si vuelve a llegar la situaciĂłn y estamos arriba en el noveno, o es uno vuelve a regresar al noveno, lo ha hecho mucho tiempo y lo seguirĂĄ haciendo, y como siempre digo yo, si vamos a perder, vamos a perder, me hace que fue el nĂşmero uno o dos en la liga-- Te tienes que ir con la personas que ya lo estĂĄ haciendo y que ya lo hace y si vamos a perder, vamos a perder asĂ­.  No cambiarĂŠ nada.
Q. Edgar, la paya estuvo bien, lo estuve chequeando, muy bien.  Lo que sĂ­ me llamĂł mucho la atenciĂłn fue el turno de Liddi, cinco lanzamientos le hace, no tira ni una recta,  żno te sorprendiĂł un poquito eso?
EDGAR GONZALEZ: SĂ­ me sorprendiĂł, estoy contigo en eso, sentĂ­ que acaban de pegarle a la recta, pero sabemos que su fuerte es la recta, tira 95, 96 millas y sĂ­ me sorprendiĂł que tirĂł, de hecho, despuĂŠs del juego estĂĄbamos hablando eso, no porque te hayan pegado ese picheo-- Pero en esa situaciĂłn, no podemos estar diciendo nada al catcher o al pitcher en ese momento, pero sĂ­ siento que debemos de haber usado rectas en ese momento.
MODERADOR: Gracias por el tiempo.






END_OF_INTERVIEW_TEXT