CLĂĄSICO MUNDIAL DE BĂŠISBOL: PRIMERA RONDA DEL GRUPO D
March 12, 2017
Edgar Gonzalez
START_OF_INTERVIEW_TEXT
 
 
  
 
  
  
   
 
MĂŠxico - 11, Venezuela - 9   
EDGAR GONZALEZ: Buenas noches.   
 Q.  Buenas noches,  żya hubieres lugares?   żQuĂŠ se dijo?  
EDGAR GONZALEZ: EstĂĄn en reuniĂłn, porque la regla es clara, la interpretaciĂłn de la regla es muy clara, no dice outs, habla de innings, innings parciales.  A las dos de la tarde tuvimos en junta con todos los coaches, y estuvimos platicando e hicimos nuestras cuentas.  En las cuentas que hicimos, un parcial es un inning, ese inning cuenta, la regla dice, porque si no jugamos el inning parcial, no nos dejan jugar mĂĄs carreras, porque es la regla.  Nosotros estamos interpretando que el inning parcial era eso.  La estrategia fue en base de eso.  Les hablamos al MLB, hablamos con ellos como cinco veces, nunca llegaron a platicar con nosotros, a clarificarnos la regla.  DespuĂŠs de que no clarificaron la regla, dijimos estamos bien, un inning parcial es inning parcial.  Jugamos con esa nociĂłn, el juego hubiera sido completamente diferente jugado, si hubieran venido a explicarnos como les pedimos.  Hubieran habido muchos-- HabrĂ­a sido bien fĂĄcil, si Venezuela hubiera, si hubiera estado diferente la interpretaciĂłn de ellos, entonces para quĂŠ batearon, pero envasaron dos, si hubiera sabido eso, hago boca y agarro las tres carreras, es muy fĂĄcil para nosotros.  Yo tenĂ­a la estrategia planeada y como la regla era eso, juguĂŠ de esa manera.  Ahorita estĂĄn viendo, porque si vas a corte y se lo dices a un juez, blanco o negro, un inning parcial,  żquĂŠ es?  Es un inning que jugamos, si ellos dicen, pero un inning parcial era un tercio, cada out, entonces,  żpor quĂŠ no dice un inning parcial es out?  DeberĂ­a decir es out, si es inning parcial.  El inning parcial para mĂ­ es un inning de defensa.  Aparte nosotros bateamos, de cualquier manera, si tĂş vas a un juez, creo que el juez estuviera de nuestra parte, no creo que haya otra manera de pensarlo.  Ahorita estĂĄn viendo la estrategia y vamos a ver quĂŠ pasa con eso.   
 Q.   żEn quĂŠ momento les van a dar la resoluciĂłn?  Si no favorecen a MĂŠxico,  żquĂŠ ustedes plantean?   żIr al tribunal, a la Corte, quĂŠ van a hacer?  
EDGAR GONZALEZ: Lo estamos viendo ahorita con la gente de Charros, ellos van a hacer la decisiĂłn de ver el contrato y todo, pero sĂ­ se debe hacer algo, velo de cualquier manera, eso es un inning parcial, no hubo clarificaciĂłn, en verdad, quĂŠ es un inning parcial, es lo que dice la le logra, si dirĂ­a out, dirĂ­a estĂĄs correcto, es perfecto, pero no dice eso.  O sea, que sĂ­ se estĂĄn viendo las posibilidades de quĂŠ se puede hacer, porque se me hace que es algo muy injusto.  Se juega completamente diferente el juego de bĂŠisbol y aparte ganamos por dos carreras a Venezuela, le ganamos por dos carreras.  Italia, le ganaron a Italia por una.  Ni si te vas a eso, el carreraje tambiĂŠn nos gana, o sea, que no sĂŠ cuĂĄl es el argumento.   
 Q.  Edgar, Kundy GutiĂŠrrez vino hacia acĂĄ, dijo que tenĂ­an entendido que, si la diferencia era de dos carreras, sabĂ­an que clasificaban,  żtus peloteros estaban claros de esta situaciĂłn?   żY a quĂŠ altura del juego supieron que eran dos y no una carrera?  
EDGAR GONZALEZ: Todo el tiempo, porque dijeron innings parciales y lo dividimos por inning parciales.   
 Q.   żQuĂŠ estĂĄ alegando Grandes Ligas?  
EDGAR GONZALEZ: EstĂĄn viendo, porque les trajimos la regla, y cuando lees la regla, la regla no especĂ­fica outs, dice inning parcial.  Y ve a un juez y dile,  żeste es un inning parcial?   żQuĂŠ te va a decir?  Es un inning parcial.  Y se estĂĄn dando cuenta que el lenguaje de la hoja sĂ­ dice, estĂĄ a nuestro favor, inning parcial es lo que hicimos.   
 Q.  Edgar,  żquiĂŠn abrirĂ­a maĂąana si MĂŠxico estĂĄ en el juego de desempate?  
EDGAR GONZALEZ: Dany RodrĂ­guez.   
 Q.  A esta hora de la maĂąana, sin tener algo concreto,  żhablaste con los jugadores?  
EDGAR GONZALEZ: No, porque no he podido entrar al Club House, porque estamos adentro de las juntas.   
 Q.  CuĂĄnto tiempo vas a poder esperar,  żteniendo en cuenta que la gente espera el martes en San Diego?   żCuĂĄnto tiempo estarĂĄs esperando la decisiĂłn?  
EDGAR GONZALEZ: No sĂŠ, estĂĄn platicando.   
 Q.  La entrada extra,  żno deja a MĂŠxico fuera de todas maneras?  
EDGAR GONZALEZ: No, no es por arriba.  Nosotros sacamos las matemĂĄticas antes del juego y con la entrada, ya ganamos y entramos.   
ImagĂ­nate, nosotros decimos parcial es parcial, estĂĄ bien, pero nunca sabes lo que puede pasar, tienes que protegerte de cualquier manera, les dijimos, dinos, no llegaron, cinco veces, hasta tenemos los textos, enseĂąĂĄndoles que les hablamos.   
 Q.   żQuĂŠ oficiales de MLB estĂĄn tomando la decisiĂłn?  
EDGAR GONZALEZ: Todos, hasta arriba, Rob Manfred y Joe Torre.   
 Q.  Edgar, acĂĄ, mĂĄs allĂĄ de lo que se decida,  żcĂłmo interpretan ustedes esta situaciĂłn que parece ridĂ­cula?  No dar ganador a MĂŠxico, luego dar ganador a Venezuela y estar casi a las tres de la maĂąana discutiendo sobre quiĂŠn va a pasar.  
EDGAR GONZALEZ: Para mĂ­ es devastador para todo MĂŠxico, venimos a jugar bĂŠisbol, ganamos por tres carreras, ellos por una, con Italia.  MĂŠxico con Puerto Rico, tambiĂŠn jugamos de esa manera.  Venezuela perdiĂł 11 a 0 contra Puerto Rico, nosotros ganamos por 2, de cualquier manera, fue inning parcial, de cualquier manera, que uno lo vea, estamos adentro, no hay manera de que tĂş lo veas y dices, no estĂĄn adentro.  Si te vas a lo que estĂĄn interpretando, lee la mente a ellos, si estĂĄs pensando en out, pon la regla que diga out, y no inning parcial, porque es un inning que va a hacer la defensa, un inning parcial para mĂ­ era 8.  5.   
 Q.  Te quiero preguntar por una decisiĂłn en el juego, cuando podĂ­as enviar la pelota a chico Cruz,  żPor quĂŠ decidiste el bateo libre?  
EDGAR GONZALEZ: Tuve la plĂĄtica con ĂŠl, y dijo, no me siento cĂłmodo, llevo cuatro o cinco aĂąos sin tocar, quisiera-- No siento que voy a poder hacerlo bien y no tenĂ­a otro bateador que podĂ­a tocar, y al catcher no lo querĂ­a usar, porque si no me iba a quedar sin catcher, y si se lastima el catcher, se acaba.  La decisiĂłn fue tomar en base a los jugadores, se me hace bien lo que dijo, porque fue honesto conmigo.   
De esa manera, elevado, podrĂ­amos haber llegado a tercera, no sabemos, podrĂ­an haber pasado muchas cosas, y la decisiĂłn es porque no se sentĂ­a cĂłmodo.   
 Q.  Edgar, aun cuando haya twitteado que no se mandaba solo.  
EDGAR GONZALEZ: TambiĂŠn podrĂ­a haberle dicho, podrĂ­a haber dicho, de cualquier manera, quiero que toques, pero me basĂŠ en favor de todo, al final creo que la culpa es mĂ­a, pero yo tomĂŠ la decisiĂłn en base a la informaciĂłn y se me hizo que fue-- Ahora, si hubiera sabido esto del carreraje, tambiĂŠn cambia la decisiĂłn, por quĂŠ, porque sabĂ­a que iba por dos, voy por cuatro por lo menos, tambiĂŠn cambia esa decisiĂłn.   
 Q.  Edgar,  żsientes que le faltaron el respeto?  Porque decĂ­as que eran las dos carreras de diferencia las que se tenĂ­an que hacer, y luego dan como ganador a MĂŠxico, luego borran ese tweet, luego borran y ponen a Venezuela, y luego a MĂŠxico.  
EDGAR GONZALEZ: Me parece que sĂ­, dicen una cosa y dicen otras cosas, me parece que sĂ­ es una falta de respeto, muchas cosas hubieran cambiado si nos hubieran dado la oportunidad o la clarificaciĂłn antes del juego y hubieran platicado, porque la regla estĂĄ a nuestro favor.   
  
  
  
  
  

END_OF_INTERVIEW_TEXT