CLĂĄSICO MUNDIAL DE BĂŠISBOL: PRIMERA RONDA DEL GRUPO D
March 11, 2017
Edgar Gonzalez
START_OF_INTERVIEW_TEXT
 
 
  
 
  
  
   
 
Puerto Rico - 9 , MĂŠxico - 4   
 Q.  Si puedes explicar los dos cambios que hiciste, tanto en la receptorĂ­a como en el bateador designado.  
EDGAR GONZALEZ: Fue difĂ­cil, porque ahĂ­ estaba el juego, creo que el juego habĂ­a sido totalmente diferente, no estoy culpando a Carrillo, no estoy culpandolo a ĂŠl, ĂŠl va a estar bien, no estoy diciendo que ĂŠl-- Pero tambiĂŠn-- No es una buena situaciĂłn, especialmente con el picher asĂ­.  Una cosa que no puede seguir pasando, son los ampayer, esa pichada a Jorge Carrillo, ese-- Que estĂĄ como cinco pulgadas adentro, no se puede llamar strike, no se pueden llamar strike y las pichadas que estamos llamando que son ponches, no se las dan en contra, no entiendo por quĂŠ no se las dan en contra, vemos los picheos en la tele, son strike, no quiere decir que por eso perdimos, no estoy diciendo eso, pero se nos hace difĂ­cil ganarle a equipos tan buenos como Puerto Rico, si el ampayer estĂĄ quitando para unos.  Siento que ellos jugaron bien, no quiero quitar crĂŠdito a Puerto Rico, pero creo que las cosas pudieron ser diferentes.  Todos estamos vivos, ganamos a Venezuela y Puerto Rico gana a Italia, estamos para el desempate.  O sea, que seguimos adelante, los cambios fueron por el tipo de picher que iba a tirar hoy de Puerto Rico.  Todos los coaches, sentimos que era buen bateador contra el tipo de picher que tenĂ­an ellos, no quitando nada a Amador, pero ademĂĄs es una persona que se-- SentĂ­ que podĂ­a dar mĂĄs veces en base, es tremendo bateador, pero el bateador de poder, que yo pensĂŠ estando atrĂĄs de AdriĂĄn.  Un bateador antes, no es que se envase mĂĄs, o sea, que quedarĂ­a atrĂĄs de AdriĂĄn un bateador asĂ­, porque AdriĂĄn no corre mucho, mi estrategia fue pensar en esa parte, y fue donde estaba pensando esa situaciĂłn y sucediĂł bien, fueron los envasados de cuatro veces y fue exactamente lo que estaba pensando, obviamente, no ha agarrado, pero va a agarrar su ritmo, lo conozco, es un tremendo pelotero y va a salir adelante cuando lo necesitemos.   
 Q.  Edgar, buenas noches.  AdriĂĄn, como comentas va a cero en lo que va del clĂĄsico,  żes la visiĂłn correcta viniendo de una-- ?  
EDGAR GONZALEZ:  żTĂş no lo jugarĂ­as?   
 Q.  No sĂŠ, comprendo con Amador, viene de una buena temporada.  
EDGAR GONZALEZ: Lleva 308 jonrones en Grandes Ligas, y es un gran bateador en Grandes Ligas, creo que en cualquier momento que ĂŠl se destaque, puede encarar el equipo enteramente ĂŠl y si te vas a morir, si vas a perder, siempre vas a perder con tu mejor equipo, con los caballos que tienes ahĂ­, no con experimentos, porque tal vez yo pensaba que era el juego que se iba a destapar.  Porque se vas a morir con ellos, si Correa le da cero a ocho, no lo van a sacar.   
 Q.   żY sĂ­ estĂĄ sano AdriĂĄn?  
EDGAR GONZALEZ: Completamente sano.   
 Q.   żQuĂŠ sensaciĂłn tienes?  Los errores son propios del juego, pero los de MĂŠxico han sido en momentos muy inoportunos y muy dolorosos, que han estado por ganar y han marcado la diferencia a la hora de diferenciar el marcador.   żQuĂŠ opinas de la parte defensiva, que parece que estĂĄ matando al equipo?  AdriĂĄn, no sĂŠ si se estĂĄ yendo en la primera picheada, estĂĄ ansioso,  żquĂŠ te dice AdriĂĄn?  
EDGAR GONZALEZ: La defensiva, me parece que los jugadores-- Eso pasa en bĂŠisbol, la verdad que-- no nos estĂĄ dando bĂŠisbol, pero estamos vivos y en cualquier momento puede cambiar esto, y ojalĂĄ que maĂąana cambie contra Venezuela y si Puerto Rico puede ganar a Italia y nosotros a Venezuela, vamos a estar ahĂ­, vamos a estar con todo maĂąana para sacar el juego, que es tan importante y la defensiva estĂĄ bien, esa jugada-- La verdad, yo veo que es lo que pasa, es parte del bĂŠisbol, no estoy tan preocupado de eso.  AdriĂĄn, muchĂ­simas veces en su carrera-- pero en cualquier momento que se levanten, cargan el equipo, o sea, que es parte del bĂŠisbol, va a agarrar su ritmo y va a estar bien, y yo quiero que siga tirando picheo.  La Ăşnica manera es seguir atacando, si tĂş empiezas a cambiar tu manera de batear, te metes en un problema mĂĄs grande.  CuĂĄntos aĂąos ha jugado en Grandes Ligas, ĂŠl va a salir y va a estar listo.   
MODERADOR: Edgar, gracias por el tiempo.   
  
  
  
  
  

END_OF_INTERVIEW_TEXT