CLĂĄSICO MUNDIAL DE BĂŠISBOL: PRIMERA RONDA DEL GRUPO D
March 10, 2017
Seth Lugo
START_OF_INTERVIEW_TEXT
 
 
  
 
  
  
   
 
Puerto Rico - 11, Venezuela - 0   
 Q.  Felicidades en tu victoria, y quĂŠ mejor que a Venezuela, contra ese equipo,  żquĂŠ te parece?  
SETH LUGO: No habĂ­a enfrentado a los jugadores antes, nada mĂĄs era hacer los lanzamientos, uno a la vez.   
 Q.  Seth, bĂĄsicamente te conectaste con tus raĂ­ces puertorriqueĂąas,  żquĂŠ tan importante fue esa conexiĂłn?, de donde es tu familia.   żY cĂłmo es estar con Puerto Rico en la camiseta?  
SETH LUGO: Fue fantĂĄstico, estar en contacto con Facebook y todo eso, pero la segunda pregunta,  żcuĂĄl era?   
Bueno, nada mĂĄs confiar en los lanzamientos que estaba pidiendo.   
 Q.  Seth, sabemos que hiciste el trabajo, pero quiero que nos digas,  żcĂłmo tĂş y Yadier te llevĂł a lo largo del juego y te ayudĂł en lo que hiciste hoy?  
SETH LUGO: Un par de veces, no me podĂ­a, tenĂ­a que ajustar la mecĂĄnica, ejecutar el lanzamiento, bajarle la velocidad, no meterme demasiado en problemas y confiar en ĂŠl y tirarle, ĂŠl me ponĂ­a el guante.  O sea, ĂŠl era un buen blanco.   
 Q.  Felicidades por la victoria.   żTe sorprendiĂł poder pasar cinco con la contada de lanzamientos y por quĂŠ crees que tuvo Venezuela tantas dificultades?  
SETH LUGO: Bueno, viniendo sabĂ­a sobre el nĂşmero, tenĂ­a que meter los strikes y meter tanto en el juego como pudiera.  Y pude meterme en la zona strike y,  żcuĂĄl fue la segunda?   
 Q.   żPor quĂŠ crees tĂş que Venezuela no pudo elevar el nĂşmero de lanzamientos?  
SETH LUGO: Estaba viendo videos anoche con Yadier tambiĂŠn, lo ha estado haciendo durante meses y sabĂ­a cĂłmo hacerlo, yo lo seguĂ­ y lo sostuve manteniendo el equilibrio.   
 Q.  Si te pusiste nervioso en el primer juego, enfrentando a una alineaciĂłn de todos--  
SETH LUGO: Al lanzar en New York te cambia los nervios con las multitudes.  Cuando me subĂ­ a la lomita nada mĂĄs es pensar lo que he hecho toda mi vida y se quitan los nervios y se enfoca uno en el trabajo.   
 Q.  Este es un Estadio de bateo, y te enfrentaste a una de las mejores ofensivas del mundo, comparado con los jugadores que hay en Venezuela, que hay jugadores que han ganado tĂ­tulos de bateos, y lograste una de las mejores salidas en la historia del ClĂĄsico Mundial, es de lo que mejor que ha habido en este torneo,  żsi estĂĄs consciente de lo que has logrado hoy?  
SETH LUGO: Lo primero es, les digo, cĂłmo vamos y parece que es solo un parque corto, tenĂ­a que poner los lanzamientos en la parte baja de la zona y confiar en Yadier y seguir el plan.   
 Q.  Si el lĂ­mite de lanzamientos no existiera,  żhubiera podido continuar lanzando?  
SETH LUGO: Yo querĂ­a seguir, pero hay que estar seguros y saludables para seguir la temporada, pero sĂ­, yo querĂ­a seguir.   
 Q.  Buenas noches, Seth.   żCĂłmo podrĂ­a ayudar esto en la carrera?  
SETH LUGO: Cuando te enfrentas a equipos aquĂ­, te tienes que enfocar y eso tiene que ser toda la temporada, lanzar contra esta alineaciĂłn, definitivamente me va a ayudar, no puedo decir que me va a lastimar.  Es una buena alineaciĂłn.   
 Q.   żCĂłmo te sientes, pasar el tiempo con este equipo y tu ascendencia puertorriqueĂąa y mĂĄs?  
SETH LUGO: Mi abuelo era puertorriqueĂąo, o sea, que nunca, no me dieron la nacionalidad puertorriqueĂąa hasta febrero y en estos Ăşltimos dĂ­as, me han hecho parte de la familia, pero me hacen sentir bienvenido y veo cĂłmo es la cultura y cĂłmo va con la familia y todo.   
MODERADOR: Muchas gracias por tu tiempo.   
SETH LUGO: Gracias.   
  
  
  
  
  

END_OF_INTERVIEW_TEXT