WGC MEXICO CHAMPIONSHIP
February 19, 2020
Dustin Johnson
START_OF_INTERVIEW_TEXT








MARK WILLIAMS: DJ, Dustin Johnson, gracias por acompañarnos aquí en el WGC-México Championship. Campeón defensor, por supuesto. ¿Qué necesitaremos ver de ti para volver aquí y repetir nuevamente como ganador y llevarse el trofeo a casa?
DUSTIN JOHNSON: Bueno, sí, siento que el juego está en buena forma, pero obviamente tienes que hacer muchas cosas bien por aquí si quieres ganar. Pero me gusta el campo de golf. Me he sentido cómodo con eso y me siento cómodo aquí jugando en la altura.
Pero sí, tienes que hacer todo. Es realmente angosto, por lo que primero y principal, tengo que pegar buenos drives y luego, obviamente, estos greenes son realmente pequeños y ondulados, por lo que si puedo controlar la distancia de mi bola, entonces será una semana bastante buena.
P. Un par de jugadores esta semana han dicho que es difícil confiar en los números que ves, golpeando fierro 9 a 210 yardas, cualquiera que sea el caso debido a la altitud, pero acabas de decir que estás cómodo aquí. ¿Simplemente ignoras eso o es esa parte de lo que te hace sentir cómodo?
DUSTIN JOHNSON: Bueno, tengo mis números y sé el porcentaje o lo que podría ser, así que sí, lo hago y trato de jugar ese tiro, ese número. Obtendrás algunos números misteriosos de vez en cuando, pero solo tienes que lidiar con eso y seguir adelante.
P. Tienes un apodo aquí en México; eres el Rey de México. ¿Cuál fue la clave de esas victorias y cuál fue el secreto? ¿Puedes decir algunas palabras en español?
DUSTIN JOHNSON: Un poquito. Eso es todo. También puedo pedir una cerveza. (Risa.)
P. ¿Cuál fue la clave de tus victorias?
DUSTIN JOHNSON: Sí como dije, me gusta el campo de golf. Jugué muy bien de tee a green el año pasado. Cada año, esa es la clave por aquí, si puedes poner el driver en los fairways y pegar muchos greenes, puedes tirar buenos scores. Eso fue lo que hice en los dos años que gané, pegué buenos drives y controlé la distancia con mis fierros, lo cual es difícil de hacer aquí, pero sentí que tenía un entendimiento bastante bueno sobre lo que la bola está haciendo.
Sí, por eso creo que he tenido mucho éxito.
P. ¿Siempre has pegado driver en el 2 aquí, o cuál es tu filosofía? ¿Ha cambiado con los años que llevas aquí?
DUSTIN JOHNSON: No. Bueno, la primera vez que vine, creo que comencé tirándome atrás allí. Pero después de jugar aquí lo suficiente, me gusta pegar driver allí. Es un tiro difícil y luego es aún más difícil dejarlo cerca, especialmente a las banderas traseras, es realmente difícil dejarla cerca. Sí, se prepara bien el tiro para pegar driver.
P. ¿Cuál es su opinión sobre los golfistas mexicanos Abraham Ancer y Carlos Ortiz?
DUSTIN JOHNSON: ¿Cuál es mi opinión sobre ellos? Creo que son realmente buenos jugadores. No he jugado mucho con Abraham, pero he jugado bastante con Carlos y Carlos tiene un muy buen juego. Él hace todo muy bien.






END_OF_INTERVIEW_TEXT